M_DvtVT6GcQ
05月14日 13:50
因为教育部削减了江苏、山东、湖北等东部大省高考一本名额，转用于新疆等地，今天这些省的家长都聚集到省政府请愿。其实，最应削减的是北京上海，最应增加的是四川，因为四川考生最多，一本录取率全国最低只有5%左右，而北京上海接近25%。
liaorui118
廖睿
None
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@风青杨V: 柿子要赶软的捏？
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@王楚襄在晋国: @民国年间那些事:@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@暗黯不再：我说实话 我们四川人不稀罕这些名额 不给你们拿着走 没人巴着 我们这些普通百姓不会 我们没那么多脑子闹事 我们是南蛮子 [doge] 我们人多 混的人也多我承认但是就我而言 我觉得我们努力的程度和我们获得的程度 我觉得相当  我们不吹嘘我们的努力更不胡言所谓躺着上大学[doge] 赞[0] 05月16日 11:28 来自 iPhone客户端 心之飞地: @徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@梦之猪2: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@东方之剑2: @杨佩昌:四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@民国年间那些事: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@徐昕:  @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@杨佩昌: 四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@竹林一贤888: @徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@朱子骁: 回复@汪刚PKU:如果要公平  就应该帮助他们丰富教育资源 从基础设施抓起  工作应该做在起跑线前 而不是终点线上 @汪刚PKU:回复@朱子骁:水平跟当地的教育资源直接相关，这样对那些偏远落后地区的学生公平么，是不是蠢
@汪刚PKU: 回复@朱子骁:水平跟当地的教育资源直接相关，这样对那些偏远落后地区的学生公平么，是不是蠢 @朱子骁:全国一张卷统考统招不就完了 @auferstehen:转发微博
@了不起的卢小姐: 那要这么玩的话，北京都是河北山东考生了，哈哈。@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@汪刚PKU: 傻子么，那偏远地区的学生更没学上了@朱子骁:全国一张卷统考统招不就完了 @auferstehen:转发微博
@江乔乔sgs4: 北京上海先带头

M_DvNnrgVwl
05月16日 15:20
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
44692221
鹏媒体赵鹏
None

M_DvNn7sgo1
05月16日 15:19
#江苏家长，就算名额给西部#没有歧视西部同学的意思 根本上是国家教育资源分配不均匀 西部同学基础没有打好直接分配名额只是治标不治本 希望国家多分配些师资力量给西部 送葛军过去吧啊 毕竟一个人打败了30万江苏考生[doge]#江苏高考##盐城生活指南#
ycmsxc
盐城米老板
None

M_DvPD4zLHS
05月16日 21:04
【家长为何抗议教育部扶贫计划？】通过比对数据，一种非常简单的逻辑也就很容易被家长和公众接受了：“江苏和湖北本来录取率就不高，还要外调名额，而北京天津录取率那么高却不用外调，如此计划调拨安排出来的教育扶贫不公平！”
tyyq
天涯舆情
http://t.cn/RqD41IF

M_DvPyta91J
05月16日 20:53
【#江苏家长，就算名额给西部# 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？秒拍视频
5611665071
盐城悦生活
None

M_DvNUGzv6Y
05月16日 16:42
#江苏家长，就算名额给西部#刚才说了点江苏家长的不是，意外的是，江苏网友并没喷我，在当今这个大环境下，如此讲道理，有礼貌，真的很感动
208191956
vahine
None

M_DvOmwjHqJ
05月16日 17:50
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？#盐城娱乐八卦# 秒拍视频 .
345123900
盐城人不知道的盐城事儿
None
@求实求是2623581035: 转发微博
@拥抱karry的森野: 转发微博
@星辰芷动情: [doge][doge][doge]扣扣，开门，老乡，我们查水表，真的，我们只是查水表，开个门。门口，老乡你这配音不错啊，走，跟我们走一趟，遂
@welove阳光: #江苏家长，就算名额给西部#

M_DvNVzgufT
05月16日 16:44
“江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去”心情可以理解，这个问题俺不解释，大家看看下面的几则消息吧。[微笑]2016年5月4日：发布《教育部 国家发展改革委关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》2016年，支援中西部地区招生协作计划安排21万人，其中本科14万人，由北京、
ganxiaohei
黑哥在线
None

M_DvuX4pG9e
05月14日 16:26
【江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调】江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调（来自财新网客户端）
hushuli
胡舒立
None
@黑板报的水晶: [围观][围观]
@斯诺克-宫廷正变: 公开公平公正
@潜到世界末: 教育尤其需要公平
@tonyking王海春: 江苏也聚会了，，，教育体制，医疗体制，法律体系，，，各种体制都病了，，，重庆昨天也疫苗了
@余丛微博:  多事之秋，政府该严肃自我检讨
@路见不平的家001:  @扛着石头过河: 明天星期天，大家懂的。 @喷嚏网铂程:转发微博
@喷嚏网铂程: 转发微博

M_DvDNwtSh0
05月15日 14:57
【一盘大棋】把高考招生名额大幅向三四线城市倾斜，然后推出买房落户政策，考生马上可在当地参加高考，这些城市的房子就是高考学区房了。江苏浙江等富裕地区高考名额又紧俏地方的考生家长，马上就会去哄抢这些城市的房产，这些城市楼市去库存就很轻松的解决了。如此，中国经济解困指日可待。（网摘）
qmcshen
随缘素位断云
None

M_Dv8BLzCqy
05月12日 07:33
#江苏高考#我们江苏的家长、学生一定要团结起来，抗争到底！大家都努力读书，凭什么把我们大学的名额让给外省人？政府人为制造机会的不平等，使得教育逆向选择。江苏一直都是高考改革试点，本省学生充当小白鼠，考试难，录取率低，现在连小白鼠上大学的名额都减少了。牺牲本省人的利益降低标准给外省人
sunchenchuang
陆弃
None
@陆弃: 江苏竟然还把大学名额让给广东，奇耻大辱！[怒]
@陆弃:  江苏竟然还把大学名额让给广东，奇耻大辱！[怒]

M_DvP7epvMf
05月16日 19:46
投票人数超过40万人了！可以反复打开投票，争取突破100万人！ 投票人多了，领导自然就知道广大家长的意见了！ 大家赶快跟帖并转发让更多家长参加！投票网站——腾讯网“不会影响录取率”，江苏湖北的家长能放心吗？  投票选择在文章结尾:应该把江苏湖北的招生名额调入教育资源缺乏的省份吗？01应该02不应该
5519665053
杨医生在线
None

M_DvCkKwEpK
05月15日 11:13
@财新网 报道：湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。据@新浪江苏   近三年全国各省市高考一本录取率排名，数据来源新浪教育。
hubird
胡二刀
None
@胡二刀:  回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@胡二刀: 回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@许大明白: 他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@廖绍辉hui:  即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]

M_DvLW6yG18
05月16日 11:40
#鹰眼舆情热评#【高考招生支援中西部 名额跨省调控引发关注】关于高考指标问题 5月11日爆发了震惊全江苏的13个地级市高考家长维权事件。江苏历史上第一次有这么多的人民群众意识到了个人、家庭的公平受教育权受到了损害。 起因是5月10日教育部在人民日报通知，要划出38000个高考指标支援内地。
antcensor
鹰眼舆情观察室
None

M_DvrVusJpG
05月14日 08:43
教育部要求两个小龙虾大省江苏和湖北对本省减少招生3.8万人，和4万人，名额划拨西北地区。家长们的情绪极其激动。房价涨，自己苦点，是可忍；减招生，孩子梦碎，孰不可忍。作为一个考上南京大学的南京人，我深刻理解这些家长。但反过来想，西北没有“本省大学”怎么办呢？你觉得怎样才是真正的公平？
runliu
刘润
None
@Jeff_in_Shanghai: 大西北建学校啊！@胖子gogo:西北没有本省大学，可是这不能转嫁给其他地区啊！你家没钱，能让邻居给钱你么？郑强校长对浙大和贵州大学的对比分析还不够刺痛某些人的良心吗？！要教育公平，是要补短板，但并不是拆了长板去补短板！
@胖子gogo: 西北没有本省大学，可是这不能转嫁给其他地区啊！你家没钱，能让邻居给钱你么？郑强校长对浙大和贵州大学的对比分析还不够刺痛某些人的良心吗？！要教育公平，是要补短板，但并不是拆了长板去补短板！

M_Dvs9R8bVd
05月14日 09:19
【图解高考招生名额跨省调控】教育部、国家发展改革委日前印发《关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》，随通知一同公布的《部分地区跨省生源计划调控方案》引发部分省份家长高度关注。对此，江苏等省相关部门作出回应称，考虑到高考生源逐年下降以及增加高校招生计划、本专科调控
jsbcfm937
937江苏新闻广播
None


-----------------
该话题的点赞规模:781
该话题的转发规模:1755
该话题的评论规模:860