M_DvU3S4brJ
05月17日 08:21
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
rmrb
人民日报
None
@中国农业银行: 不做低头族，亲眼看风景，面对面交流，让你的生活更有温度~
@河北经视: 今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@中国农业银行电子银行: 不管是什么节日，把时间留给爱人很有必要~[心]
@金华消防: 不做低头族
@协和医院近视矫正专家-李莹: 请把时间留给爱的人[爱你]
@Sky爱Mm:  放下手机。。。@上海教育: 放下手机，我们可以做更多有意义的事，比如看看窗外、陪陪家人、多读点书，或者做做眼保健操，都很好。
@水分子杨先生:  【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@四川消防:  为了你和爱你的人，拒绝“低头族”[微笑]
@沭阳新声: 
@广州番禺大石:  转发微博
@东南卫视:  不做“低头族”，别让你的世界，被手机统领。不要忽略身边爱你的人~[心]
@人民日报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@沭阳新声:  #世界电信日#【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。
@上海教育:  放下手机，我们可以做更多有意义的事，比如看看窗外、陪陪家人、多读点书，或者做做眼保健操，都很好。
@天津发布:  “抬起头来”，把时间留给爱的人！[爱你]
@东南卫视: 不做“低头族”，别让你的世界，被手机统领。不要忽略身边爱你的人~[心]
@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间
@南充市公安消防支队:  @四川消防: 为了你和爱你的人，拒绝“低头族”[微笑]
@北碚环保:  @重庆环保: 转发微博
@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：别把最好的年华浪费在指间。
@孤独得农民: 你愿意承诺为人民服务么？ @汶金让: @陕西魏延安:
@彭州微教育:  不做“低头族”
@中国农业银行:  不做低头族，亲眼看风景，面对面交流，让你的生活更有温度~
@京城张宝: [话筒]@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。
@惠东发布: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@余杭公交: 不做“低头族”，转发承诺！
@甘肃卫视: 转发承诺！

M_DvWC0aAol
05月17日 14:51
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@广西师大马克思主义学院学生会:  不做“低头族”，让生活更有爱[爱你][爱你][爱你]
@神池发布:  转发微博
@一年一天007:  让爱用语言和行动在最亲的人身上体现出来，莫辜负爱的意义，让爱永久倪新！
@湖南移动10086官方微博: 【把时间留给爱的人】别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！[爱你]
@颜控即是正义: @Kacey_2013 快，承诺你宣我比宣手机多
@12321举报中心: @中国互联网协会微博: @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@12321举报中心:  @中国互联网协会微博: @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@中国互联网协会微博:  @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@蓝鲸TMT网:  #做抬头族#
@苍南县新居民局:  转发微博
@蓝鲸TMT网: #做抬头族#

M_DvVSWzyTF
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dailysunshine
晶报
None
@晶报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@晶报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。

M_DvU7fiLC3
05月17日 08:29
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
wwwk618cn
未来网
None
@钢城民警: [话筒]@陈佩忠V:“抬起头来”天高云淡，神清气爽！还少了颈椎病的困扰。为了未来请“抬起头来”正能量，请传播[话筒][话筒]@赵文生V @孟磊 @疯狂大象 @钢城民警 @传播河南 @潘明先生
@陈佩忠V: “抬起头来”天高云淡，神清气爽！还少了颈椎病的困扰。为了未来请“抬起头来”正能量，请传播[话筒][话筒]@赵文生V @孟磊 @疯狂大象 @钢城民警 @传播河南 @潘明先生

M_DvUjN3n7z
05月17日 09:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找WiFi，手机电量不足就惶恐不安……别让你的世界被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”，走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！（人民日报微博）
mrjjxw
每日经济新闻
None
@连谏: 转发微博
@ZHJZH本人99: [心][心][心]

M_DvW148Vzo
05月17日 13:20
【你愿转发承诺吗？不做低头族，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。（人民日报）今天，世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
xinanwanbao
新安晚报
None
@安庆天天直播: @直播胡军

M_DvUl0Bda2
05月17日 09:03
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！@人民日报
chinanewsv
中国新闻网
None
@龙潭街道: 把时间留给爱的人
@启东市12345公共服务热线: 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】
@我是一个奇葩的老妈: 不做“低头族”、走出“虚拟”，感受亲情的温暖、友情的珍贵、思考的乐趣......把时间留给爱的人！[心]
@飘摇aa:  转发微博
@赣州晚报: 不做低头族！
@龙潭街道:  把时间留给爱的人

M_DvW5rDz6K
05月17日 13:30
#上铁提醒#【距上一次拿起手机，你只用了___秒 】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度。你做得到吗？
shrailadm
上铁资讯
None
@铁路南京站:  转发微博

M_DvU6b5oWi
05月17日 08:27
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ (
yangtse
扬子晚报
None
@六合青年: [微笑]要多参加青宝组织的线下活动[偷笑]

M_DvMWy4Bzx
05月16日 14:14
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一支照相手机要等到2000年才会问世，因此
cpcw
电脑报
http://t.cn/RqDuyZf
@钢铁男子XO: 我更相信那个开FUV来地球的年轻人
@马达哟: 回到过去还不买彩票去看球，真是醉了。
@高贵冷艳的Apple: 能穿越回去，内裤买了也得多买几套房子啊
@高贵冷艳的Apple:  能穿越回去，内裤买了也得多买几套房子啊
@电脑报:  【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众...
@竞天泽:  一想到拥有时空穿越技术的人竟然拿着这样外形的智能手机，我突然觉得好无趣……
@竞天泽: 一想到拥有时空穿越技术的人竟然拿着这样外形的智能手机，我突然觉得好无趣……

M_DvMWy4Bzx
05月16日 14:14
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一支照相手机要等到2000年才会问世，因此
cpcw
电脑报
http://t.cn/RqDuyZf
@钢铁男子XO: 我更相信那个开FUV来地球的年轻人
@马达哟: 回到过去还不买彩票去看球，真是醉了。
@高贵冷艳的Apple: 能穿越回去，内裤买了也得多买几套房子啊
@高贵冷艳的Apple:  能穿越回去，内裤买了也得多买几套房子啊
@电脑报:  【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众...
@竞天泽:  一想到拥有时空穿越技术的人竟然拿着这样外形的智能手机，我突然觉得好无趣……
@竞天泽: 一想到拥有时空穿越技术的人竟然拿着这样外形的智能手机，我突然觉得好无趣……

M_DvUiItYTD
05月17日 08:58
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
modernexpress
现代快报
None
@众锦健康管理:  转发微博

M_DvVQUofns
05月17日 12:55
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvVCkt4Dw
05月17日 12:19
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊不停，却忽略了身旁的亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ (@人民日报)
hnrbwb
河南日报
None

M_DvV5SxU1A
05月17日 10:59
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”，走出“虚拟”，让你的生活更有温度。人民日报
yzdsb
燕赵都市报
None
@兰山教体局:  活在当前，尊重自己，尊重别人，尊重生命。

M_DvUeVAllt
05月17日 08:48
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
210106571
于海青
None
@算术本: 走出“虚拟”，让你的生活更有温度。@创业新青年: 放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@创业新青年: 放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@创业新青年:  放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@哈尔滨日报:  把时间留给爱的人[心]还有，爱你的人
@哈尔滨日报: 把时间留给爱的人[心]还有，爱你的人

M_DvVIWp37C
05月17日 12:35
#午间分享#【“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via@人民日报
guangdongfabu
广东发布
None

M_DvVE46ynh
05月17日 12:23
#浙·万花筒# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[爱你]】总忙着在朋友圈晒美食，却忽略了享受美食本身；网上聊个不停，却忽略了身旁的朋友和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安。别让你的世界，被手机统领。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via@人民日报
1897zju
浙江大学
None
@西安思源学院团委:  转发微博
@步涩弦凝绝: 转发微博

M_DvUpbah6L
05月17日 09:13
【你愿转发承诺吗？“抬起头”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
gongyi
新浪公益
None

M_Dv0VC6Jci
05月11日 12:00
手机很骨感，世界却是很丰满嘛！看来以后要是拿不出几张#荣耀V8#3D全景立体照片，都不好意思出门了呢~这么炫酷的黑科技必须安利下，剁手这种事绝不能只让我一个人干[阴险]
2854735801
娱小读同学
None

M_DvMYphkY0
05月16日 14:18
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/Rqenxff

M_DvUhqbAPf
05月17日 08:54
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
tfzb
天府早报
None
@彭州发展改革:  转发微博
@大邑县安仁镇齐埝村:  @大邑城建: 转发微博
@大邑城建:  转发微博

M_DvUjx2q07
05月17日 09:00
【蓝媒新闻】【转起！“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
ztv1
浙江卫视中国蓝
None

M_DvUvI1Yzj
05月17日 09:30
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
subaonet
苏州新闻网
http://t.cn/RqDxHAi
@苏州网警巡查执法:  转发微博
@苏州气象: 今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
@苏州气象:  今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！

M_DvMURtORU
05月16日 14:10
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
cankaoxiaoxi
参考消息
http://t.cn/Rqenxff
@就叫钱前: 转发微博

M_DvUssaJUQ
05月17日 09:22
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”让你的生活更有温度。@人民日报
lntv1
辽宁卫视
None

M_DvVaPuRvF
05月17日 11:11
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
nbtvkankankan
NBTV新闻中心
None
@NBTV新闻中心:  @人民日报:【放下手机,你可以做更多有意义的事】①陪陪家人:放下手机,陪他们说会儿话.②珍惜爱人:微信上多少甜言蜜语,都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好.③和老友聊聊天:别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”.④多读读书:人生读书,得力只有数年.别把最好的年华浪费在指间.
@人民日报: 【放下手机,你可以做更多有意义的事】①陪陪家人:放下手机,陪他们说会儿话.②珍惜爱人:微信上多少甜言蜜语,都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好.③和老友聊聊天:别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”.④多读读书:人生读书,得力只有数年.别把最好的年华浪费在指间.

M_DvUn15KtO
05月17日 09:08
#上站分享# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度
tlshz
铁路上海站
None

M_DvAS0nOIq
05月15日 07:30
#历史上的今天#“世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日下班后，不妨推掉饭局，回家陪陪自己的亲人吧！
hxdsb
华西都市报
None
@loveschummi:  @涅___
@幸福鸳鸯梦: 转发微博
@浙江的记者: 转发微博

M_DvBkB45RR
05月15日 08:40
【国际家庭日】#历史上的今天#世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……1993年2月，联合国社会发展委员会作出决定，从1994年起，每年的5月15日为国际家庭日（International Day of Families）。周末，不妨推掉饭局聚会，回去陪陪自己的家人吧！
3940091141
安吉发布
None

M_DuxRxCffo
05月08日 10:00
她是我们世界的一部分，我们却是她世界的全部。祝所有妈妈们节日快乐[心] #手机摄影爱好者# from《谢谢自己够勇敢》
youngyoung1023
Young杨杨
None

