M_DvWQCcMxr
05月17日 15:27
【重庆环卫工被女子用高跟鞋敲破头 因阻止对方乱丢瓜子壳[怒]】近日重庆女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
modernexpress
现代快报
None
@紫荆树:  如此蛮横霸道的贱女！
@紫荆树: 如此蛮横霸道的贱女！

M_DvXa684co
05月17日
【环卫工被女子用高跟鞋敲破头  只因阻止其乱丢瓜子壳[怒]】日前，重庆女环卫工徐尚明因劝阻女子谢某乱丢瓜子壳，被对方一记耳光打脸，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲数下，徐尚明头破血流。[怒]目前，谢某已被治安拘留五天，并处罚款200元。[话筒]转发！环卫工很辛苦！请别再伤害他们！
anhuizhan
新浪安徽
None

M_DvXgbvxvu
05月17日
【重庆一环卫工制止女子乱丢垃圾 被高跟鞋敲破头】15日，重庆环卫工徐尚明，劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳，被对方打了耳光，随后谢还脱下高跟鞋，连敲徐头部，使其头破血流。目前谢某已被拘留五天，罚款200[怒]@重庆晨报 转发，请尊重环卫工人！投票[最右] 【打骂环卫工你想说？】辱骂殴打环卫工人你怎么看
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvWTAywik
05月17日 15:34
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。重庆晨报
cqsb
重庆商报
None

M_DvWPQAD3s
05月17日 15:25
【重庆女环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被谢某打了一耳光，随后用高跟鞋对徐某头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被处治安拘留五天、罚款200元。(重庆晨报)呼吁：请尊重环卫工的劳动成果，别让他们流汗又流血！
hangzhoudaily
杭州日报
None

M_DvWyLxmjJ
05月17日 14:43
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
mykr
凯迪猫眼看人
None
@李老师-凌云: 违法犯罪成本如此之低[doge] 

M_DvWylwCNK
05月17日 14:42
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
sxtv2
陕西都市快报
None


-----------------
该话题的点赞规模:53
该话题的转发规模:59
该话题的评论规模:210