M_DvLqd5rBB
05月16日 10:21
【将这段央视采访转给更多人看到！只愿悲剧不再发生[泪]】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” 央视视频：秒拍视频
cqwb
重庆晚报
None
@重庆搜号网: 转发微博

M_DvLdk4All
05月16日 09:50
【这段视频转给更多人！15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？】今年4月，山西运城市绛县，15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有人是张超凡的同学。据其他同学聊天时说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“这是未成年人做的事吗！” 秒拍视频  
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvLtyvubQ
05月16日 10:30
【15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” 央视视频秒拍视频
cqcb
重庆晨报
None

M_DvNS7BlcR
05月16日 16:36
【把这段视频转给更多人！15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？】今年4月，山西运城市绛县，15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有人是张超凡的同学。据其他同学聊天时说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“这是未成年人做的事吗！”秒拍视频
guangdong007
粤事情报站
None
@辛愿勒: 转发微博

M_DvLaxffe5
05月16日 09:43
【将这段央视采访转给更多人看到！只愿悲剧不再发生[泪]】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” 秒拍视频 @央视新闻
dnkb
东南快报
None

M_DvLpUaBAc
05月16日 10:21
【转给更多人看到！只愿悲剧不再发生[泪]】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。同学：“张超凡几乎天天被他打...”母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死…” 秒拍视频
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvOaHqpgF
05月16日 17:21
【15岁少年命丧同学之手[衰]】今年4月23日，山西少年张超凡被围殴致死，心肺破裂小脑受损，木棍都被打成几节[怒]。张母接受采访时声泪俱下，她不明白，为何能如此丧心病狂...呼吁坚决抵制校园暴力，希望学校重视、法律完善，如果校园连安全都不保证，何谈教育。Via中国新闻网秒拍视频
g4news
新闻日日睇
None

M_DvLBl5aSP
05月16日 10:49
【这段视频转给更多人！15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？】今年4月山西运城市绛县，15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有人是张超凡的同学。据其他同学聊天时说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“这是未成年人做的事吗！”秒拍视频（央视新闻）
fanweidejia
范炜
None
@陈秋平Joseph:  怎么办？怎样拯救我们的孩子？

M_DvLhnwy0p
05月16日 10:00
【15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？】今年4月，山西运城市绛县，15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” @央视新闻 秒拍视频
cdwbwb
成都晚报
None

M_DvKGd1wX9
05月16日 08:28
【将这段采访转给更多人看到！只愿悲剧不再发生[泪]】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” 央视视频： 秒拍视频
cqsb
重庆商报
None

M_DvLhGsQXR
05月16日 10:00
【将这段央视采访转给更多人看到！只愿悲剧不再发生[泪]】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” 央视视频 秒拍视频
xwhbs
新文化网
None

M_DvMjtEpDs
05月16日 12:37
15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” 央视秒拍视频
5681482843
青年力网
None
@王-笑寒: 呼吁立法

M_DvLhuC3xn
05月16日 10:00
【将这段视频转给更多人看到！只愿悲剧不再发生[泪]】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” （转自 央视新闻）：秒拍视频
dfjb
东方今报
None

M_DvLjF7NOs
05月16日 10:05
【15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” @央视新闻 秒拍视频
dfwb
东方卫报
None

M_DvPNRfbQF
05月16日 21:31
【将这段采访视频转给更多人看到！只愿悲剧不再发生[泪]】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” @央视新闻 秒拍视频
jhcb
江淮晨报
None

M_DvKDHhLlW
05月16日 08:22
#太师爱分享#【将这段采访转给更多人看到！只愿悲剧不再发生[伤心]】#山西运城15岁少年被多名同学殴打致死#，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，看起来关系很好，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……” 央视视频：秒拍视频
2635802883
太原师范学院微博协会-
None

M_DvNT7nAhd
05月16日 16:38
【将这段视频转给更多人！只愿悲剧不再发生[泪]】4月23日，山西15岁少年张超凡疑因没钱买饮料，被多名同学殴打致死，心肺破裂小脑受损，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死…” 秒拍视频
wys5589999
厦门晚报
None

M_DvLT8ukPX
05月16日 11:33
【15岁少年被同学殴打致死[泪]】15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，其中一名打人者还和张超凡一起春游，看起来关系很好，但下手却是最狠的。母亲哭诉：“你怎么能忍心把他打死……”目前警方对6名犯罪嫌疑人采取刑事拘留。这6个孩子都是山西绛县华晋学校在校或休学学生。 秒拍视频
hswnews
华商网
None

M_DvLaTn4oF
05月16日 09:44
【15岁少年被殴打致死[怒]】今年4月，山西运城市绛县，15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有人是张超凡的同学。据其他同学聊天时说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死……”By央视秒拍视频
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvO7XxH6c
05月16日 17:15
【这15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？[泪]】今年4月，山西绛县15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有张超凡的同学。据其他同学说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“这是未成年人做的事吗！”坚决抵制校园暴力，愿再无悲剧… [蜡烛]秒拍视频
isamoy
这里是厦门
None

M_DvMED4b5L
05月16日 13:30
#网事热议# 【这段视频转给更多人！只愿悲剧不再发生[泪]】今年4月，山西运城市绛县，15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有人是张超凡的同学。据其他同学聊天时说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉："你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死…"秒拍视频 (
nmgfengqing
内蒙古身边事
None
@内蒙古身边事: #网事热议#【少年被打到弃学 死亡或因没钱买饮料[伤心]】据悉,张超凡读书时就曾多次被堵劫钱,吓得不敢进校门。后来尽管成绩尚可,却依然坚决要退学，在网吧做网管。事后张妈觉悟,儿子这样做是为挣钱给"同学"花。"有钱就都给他们,没钱就挨打"。事发时,旁边就站着与他相熟的同学，却无人
@内蒙古身边事: #网事热议#【少年被打到弃学 死亡或因没钱买饮料[伤心]请求有关部门要追根到底，督学既然说不知道校长名字，还和记者说你不是本地人你不知道情况啥也问不出来，难道你们是香港台湾啊一国俩治，这是大陆，请求政府严惩，校园暴力已经不是偶发事件了，已经在全国各地开始蔓延必须制止。

M_DvNTT0Kuo
05月16日 16:40
只愿悲剧不再发生[泪]4月23日，山西15岁少年张超凡疑因没钱买饮料，被多名同学殴打致死，心肺破裂小脑受损，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死…”为什么现在这种事这么多[泪]秒拍视频
fzcampus
福州校园
None

M_DvO6llshD
05月16日 17:11
【这15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？[泪]】今年4月，山西绛县15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有张超凡的同学。据其他同学说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“这是未成年人做的事吗！”坚决抵制校园暴力，愿再无悲剧… [蜡烛]秒拍视频
2093942545
乐活石家庄
None
@萌主Amy: 我转发 请大家一起转发 给这个少年的年轻的生命一个交代。那些欺凌致死的打人者 不应该说未成年就不判刑 判死刑 一辈子别出来

M_DuQAuhzXX
05月10日 09:40
【山西#15岁少年网吧被打致死# 】4月23日凌晨，张超凡母亲接到电话，说15岁的儿子在网吧被人打，抢救无效后死亡。打死张的共7人，都是十五六岁。因为收保护费被张告发，怀恨在心经常打他，张也因此厌学休学。事发那天，可能是又因为要张拿钱买东西，在网吧打了张三四个小时……澎湃张超凡的最后14天：山西15岁休学少年是如何殒命网吧的
eduxiehui
头条校园
None

M_DvLFJumV9
05月16日 11:00
【这段视频转给更多人！15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？】今年4月，山西运城市绛县，15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有人是张超凡的同学。据其他同学聊天时说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“这是未成年人做的事吗！”秒拍视频
lovejxtv
江西卫视
None

M_DvO4JbQ0J
05月16日 17:07
【这15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？[泪]】今年4月，山西绛县15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有张超凡的同学。据其他同学说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“这是未成年人做的事吗！”坚决抵制校园暴力，愿再无悲剧… [蜡烛]秒拍视频
2095028125
这就是长春
None

M_DvO5wvH2n
05月16日 17:09
【这15岁少年被殴打致死，欺凌悲剧何时休？[泪]】今年4月，山西绛县15岁少年张超凡在网吧被殴打致死。6个打人者中，有张超凡的同学。据其他同学说，张超凡在学校几乎天天被打，老师也知道。张超凡母亲哭诉：“这是未成年人做的事吗！”坚决抵制校园暴力，愿再无悲剧… [蜡烛]秒拍视频
xfsuzhou
幸福苏州
None
@安翊然: 拒绝校园霸凌

M_DvMlUCfIg
05月16日 12:43
【15岁少年被打死 欺凌悲剧何时休？】山西绛县15岁少年张超凡被多名同学殴打致死，棍子被打成几截。一名打人者几天前还和张超凡一起春游，看起来关系很好，下手时却是最狠的。据其他同学聊天时说，张超凡在学校几乎天天被打老师也知道。张母哭诉：“你怎么能忍心把他打死……” 秒拍视频
234163360
惠州百事通0752
None

M_DvNWWluBF
05月16日 16:47
【将这段视频转给更多人！只愿悲剧不再发生[泪]】4月23日，山西15岁少年张超凡疑因没钱买饮料，被多名同学殴打致死，心肺破裂小脑受损，棍子被打成几截。其中一名打人者几天前还和张超凡一起去春游，但下手时却是最狠的。母亲哭诉：“你说你们是孩子，你怎么能忍心把他打死…”秒拍视频
5720609976
周口全攻略
None

M_D4PWZbXbI
2015-11-21 08:15:19
#历史上的今天# 1910年11月21日，钱钟书出生于江苏无锡。他19岁被清华破格录取，数学仅15分；28岁被聘为西南联大教授。他一生嗜书如命，记忆力超凡，立志横扫清华图书馆；博学多能，兼通数国外语。胡河清曾赞叹：“钱钟书、杨绛伉俪，可说是当代文学中的一双名剑。”
xinhuashidian
新华视点
None
