M_DvW79qV0T
05月17日 13:35
【现在警用装备有多牛？记录仪可实时传输画面，没密码也能从手机取证】第八届中国国际警用装备博览会今天在京开幕。据一家执法记录仪的商家介绍，不论新型还是传统的执法记录仪，从3米左右高度摔下都不会损坏，即使记录仪损坏，内置储存装置仍可保存拍摄到的内容。目前，执法记录仪还可同具有摄像设备
bjyouth
北京青年报
None
@长春-桦桐: 从3米左右高度摔下都不会损坏，即使记录仪损坏，内置储存装置仍可保存拍摄到的内容
@石头堤: 转发微博

M_DuZF2nsUQ
05月11日 08:46
雷洋就像霹雳贝贝一样，他所到之处，从小区到抓捕地再到警用执法记录仪，所有的监控全部损坏了... 这告诉我们一个事实，有些东西比死神还可怕，你想抗拒都抗拒不了！
alibuybuy
互联网的那点事
None
@老滚的笼中鼠: 在共产党面前，霹雳贝贝算毛线！@一川行:世界上有个比霹雳贝贝更厉害的，名字叫GCD!
@大眼哥哥D: 雷洋就像霹雳贝贝一样，他所到之处，从小区到抓捕地再到警用执法记录仪，所有的监控全部损坏了... 这告诉我们一个事实，有些东西比死神还可怕，你想抗拒都抗拒不了！
@stillsimon:  转发微博
@浮云战士Weimin: 更诡异的所有官媒都同时关闭评论，有些时候需要故意制造疑点来转移注意力，魏则西，莆田系就没人管了
@IT坟墓: 君要你嫖，你不得不嫖..
@透心凉Ivan:  产品质量不行啊[doge]
@孤魂小建: 我以为你只会发广告 原来还有一身正气[赞][赞][赞]
@大国小民95: 讲个笑话，我们要依法治国
@赵文馗: 回复@碉堡了吊炸天:图片评论 http://t.cn/RqBAsJy @碉堡了吊炸天:这一届摄像头不行…
@一川行: 世界上有个比霹雳贝贝更厉害的，名字叫GCD!
@IT坟墓:  君要你嫖，你不得不嫖..
@碉堡了吊炸天: 这一届摄像头不行…

M_Dv2dCwzXJ
05月11日 15:17
雷洋之死或可以解决以下问题：1、明确打飞机是否属于嫖娼嫖娼行为；2、非暴力的治安行为或者无危害的轻微犯罪行为警察能否使用暴力强制措施抓捕？3、便衣警察的执法权限及行为规则？4、道路监控设备及警用执法记录仪的质量问题？或可以牵出腐败大案[晕][晕]
fanweidejia
范炜
None
@划不下的流星：我们关心的是人怎么不明不白的死了，不是嫖娼不嫖娼，嫖娼不至于死吧。不要老是转移关注点。对死者嫖娼大说特说，自己为什么把人弄死了只字不提。 赞[19] 05月11日 16:32 来自成长天使网iPhone 6 Plus大盆友了:→_→//@财经神点评: 小区里好些按摩店一直长期经营并未被连根拔，便衣在店外蹲点在店外抓捕罚款(而不是大群警察着制服到店内执法取缔)，让人严重质疑派出所是不是跟按摩店背地里勾结钓鱼罚款，对嫖客一鱼两吃！
@范炜:  @划不下的流星：我们关心的是人怎么不明不白的死了，不是嫖娼不嫖娼，嫖娼不至于死吧。不要老是转移关注点。对死者嫖娼大说特说，自己为什么把人弄死了只字不提。
@范炜: @划不下的流星：我们关心的是人怎么不明不白的死了，不是嫖娼不嫖娼，嫖娼不至于死吧。不要老是转移关注点。对死者嫖娼大说特说，自己为什么把人弄死了只字不提。
@余丰慧: 是的
@财经神点评: 小区里好些按摩店一直长期经营并未被连根拔，便衣在店外蹲点在店外抓捕罚款(而不是大群警察着制服到店内执法取缔)，让人严重质疑派出所是不是跟按摩店背地里勾结钓鱼罚款，对嫖客一鱼两吃！
@林度思维: 1、雷阳是在足浴店外面被抓的，说他嫖娼没有足够证据，2、抓嫖的是便衣，被不明身份人攻击，自卫正常，3、几个警察抓一人，手持摄像设备被打坏，说不通，4、就算手持摄像落地地，警用设备也不应如此脆弱，5、周围摄像头同时失效太蹊跷，5、警察在避孕套中检查出雷阳D
@范炜: 
@政经观察员范利祥: [哆啦A梦微笑] @施力勤:[思考]
@紫玉茗品:  转发微博
@龙城故乡人: @衣铁军: @范炜:@划不下的流星：我们关心的是人怎么不明不白的死了，不是嫖娼不嫖娼，嫖娼不至于死吧。不要老是转移关注点。对死者嫖娼大说特说，自己为什么把人弄死了只字不提。
@政经观察员范利祥:  [哆啦A梦微笑] @施力勤:[思考]
@划不下的流星：我们关心的是人怎么不明不白的死了，不是嫖娼不嫖娼，嫖娼不至于死吧。不要老是转移关注点。对死者嫖娼大说特说，自己为什么把人弄死了只字不提。 赞[19] 05月11日 16:32 来自成长天使网iPhone 6 Plus一个老八路: 转发微博
@猫胡子003: 转发微博

M_ClIjEqwS4
2015-06-09 09:20:03
#江淮警事#【别再焚烧秸秆了 无人机不定期起飞[话筒]】近日，宿州埇桥区桃园派出所举行了警用摩托车发放仪式，现场发放了警用摩托车11辆，对讲机、执法记录仪各11台。除此之外桃园所还引进了先进的无人机巡查系统，无人机不定时起飞，遥控巡逻监测秸秆焚烧情况，以此提高了午季禁烧工作的防控能力。
ahsuzhou110
宿州公安在线
None
