M_DvWPu9ta7
05月17日
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋，连敲了徐尚明头部3下，让她头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。[怒]@重庆晨报
rmrb
人民日报
None
@一颗圆脸西瓜子: [微笑]这尼玛
@川008梦想家筱杰: 这个处罚也太轻了嘛[怒][怒][怒]
@柱子gz:  太嚣张了，应该对这些为所欲为的垃圾处以重罚[怒]
@一直离线中：[微笑]让那女的过来，我给2000元让我敲30下 赞[0] 18分钟前 来自iPhone 6我早就牙疼了: 我给你两百元  让我敲个头破血流好吗[微笑]
@bubii: 这处罚也太轻了[怒]最恶心嗑瓜子乱吐的
@老金来也: 这处罚，啧啧！毛毛雨……

M_DvUU40bJ9
05月17日 10:30
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。记者 王梓涵 范永松 摄影 雷键#重庆新闻#
cqcb
重庆晨报
None
@GrimC晨:  才200？这惩罚不觉得太不合适了么！

M_DvVSZiFnq
05月17日 13:00
【环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。By重庆晨报
jhsb
京华时报
None
@宝贝回家-中原: 应该重判[怒]
@李大黑穿白大褂: 用200买个人打打的意思？ @新闻酸菜馆:太轻
@夏天爱夏宇198508: 两百，好多钱啊，拘留五日，太久了吧
@新闻酸菜馆: 太轻

M_DvWNtpVoW
05月17日
【重庆女环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被谢某打了一耳光，随后用高跟鞋对徐某头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被处治安拘留五天、罚款200元。(重庆晨报)呼吁：请尊重环卫工的劳动成果，别让他们流汗又流血！
chinanewsv
中国新闻网
None
@陈如是说: 我们应该建立轻罪法庭。像这种，可以直接快判六个月以内的刑罚。@麻黑浮云:这就是你国的恶法，这样才5天？难怪社会上培养了一批垃圾。
@麻黑浮云: 这就是你国的恶法，这样才5天？难怪社会上培养了一批垃圾。
@神池发布:  转发微博
@麻黑浮云:  这就是你国的恶法，这样才5天？难怪社会上培养了一批垃圾。
@二姐就是二: 违法成本太低，才会随意出手
@末末莫急: 真。。。是便宜@我只是想安静的逗逗比: 犯罪成本真是轻[拜拜][拜拜]
@山威机信2015级机械二班: 素质呢！！！！！
@我只是想安静的逗逗比:  犯罪成本真是轻[拜拜][拜拜]

M_DvWVDBqwv
05月17日
【环卫工被女子用高跟鞋敲破头 只因阻止其乱丢瓜子壳[怒]】日前重庆女环卫工徐尚明因劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打脸，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲数下，徐尚明头破血流。目前，谢某已被治安拘留五天，并处罚款200元。环卫工制止女子乱丢瓜子壳遭其用高跟鞋砸头(图) 转发！环卫工很辛苦！请别再伤害他们！
cnrzgzs
中国之声
None
@雁翎秋水: 5天，200元？？？？别拘留了，让环卫工大姐拿高跟鞋打回来得了。
@海玲198107: 处罚太轻了
@linglingqi700:  拘留，赔偿，判刑，这是故意伤害！

M_DvUZR2eHl
05月17日 10:44
#重庆身边事#【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对环卫工头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被治安拘留五天，处罚款200元。在马路上清捡垃圾很危险，不从
woaichongqing
我爱重庆
None

M_DvX7wwqGC
05月17日
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋，连敲了徐尚明头部3下，让她头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。
moptt
猫扑
http://t.cn/RqDr57u

M_DvWAbiScN
05月17日 14:46
#重庆身边事# 【残暴！环卫工制止女子乱丢 遭其高跟鞋敲破头[吃惊]】15日，在璧山区金剑路附近，一名女环卫工因劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被该女子扇耳光，并脱下高跟鞋将其头部敲得鲜血直流。目前，谢某被治安拘留五天，处罚款200元。[衰]任何一份职业都应该受到尊重，你觉得呢？
jrchongqing
今日重庆
None
@Py平一:  转发微博。

M_DvWTAywik
05月17日
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。重庆晨报
cqsb
重庆商报
None
@人人爱忠县: 回复@忠县峰锅:宁愿关五天，给她200块，也把她揍成那个样子。太气愤@人人爱忠县:两百块连医药费都不够 @忠县峰锅:五天太少了[怒][怒]
@忠县峰锅: 五天太少了[怒][怒]

M_DvWSQ9nic
05月17日
【重庆女环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被谢某打了一耳光，随后用高跟鞋对徐某头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被处治安拘留五天、罚款200元。(重庆晨报)呼吁：请尊重环卫工的劳动成果，别让他们流汗又流血！
hnrbwb
河南日报
None

M_DvWQCcMxr
05月17日
【重庆环卫工被女子用高跟鞋敲破头 因阻止对方乱丢瓜子壳[怒]】近日重庆女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
modernexpress
现代快报
None
@紫荆树:  如此蛮横霸道的贱女！
@紫荆树: 如此蛮横霸道的贱女！

M_DvWPQAD3s
05月17日
【重庆女环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被谢某打了一耳光，随后用高跟鞋对徐某头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被处治安拘留五天、罚款200元。(重庆晨报)呼吁：请尊重环卫工的劳动成果，别让他们流汗又流血！
hangzhoudaily
杭州日报
None

M_DvWyLxmjJ
05月17日 14:43
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
mykr
凯迪猫眼看人
None
@李老师-凌云: 违法犯罪成本如此之低[doge] 

M_DvWylwCNK
05月17日 14:42
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
sxtv2
陕西都市快报
None


-----------------
该话题的点赞规模:1352
该话题的转发规模:970
该话题的评论规模:4438