M_DvV6eEFV9
05月17日 11:00
【盘点上海迪士尼乐园里的中国元素】迪士尼有哪些设计包含了中国元素？@上海迪士尼度假区 说，奇幻童话城堡中有牡丹、玉兰花造型、青石雕刻等，“翱翔•飞越地平线”会呈现长城及上海夜景，如同坐落于江南小镇的漫月轩暗藏米奇彩蛋，还有唐老鸭准备和你比试打太极……
shanghaitourism
乐游上海
None

M_DvU5AqaYL
05月17日 08:25
【上海迪士尼:和唐老鸭打太极 品味独特中国风】Donald Duck practicing traditional Chinese martial art Tai Chi is one of a number of scenes that you could exclusively see in Disneyland in Shanghai. Walt Disney characters are expected to tell Chinese stories in Shanghai. Check it out 
cctvnewsbeijing
CCTVNEWS
http://t.cn/RqDWEzy

M_DcUehvWl8
01月13日 09:51
【[话筒]最新消息！上海迪士尼6月16日正式开门迎客！】上海迪士尼度假区将于今年开门迎客，并举办为期数日的盛大开幕庆典。此前，迪士尼公布的首份演出节目单中包括，唐老鸭和花栗鼠会打“唐式太极拳”，人猿泰山借助中国杂技绸吊功夫“谈情说爱”……一次"童话之旅"，@Ta 约起！
chinadailywebsite
中国日报
None
@肖琳娜你给我正常一点: 大一党照样约[酷]@不爽的吴定鼎:也就是说今年的高三党考完就能浪了？[眼泪]要是是去年多好

M_DbUMnvHRc
01月06日 21:25
【上海迪士尼公布首份演出“菜单”】上海迪士尼度假区有望于今年春季开放，昨日公布了首份演出节目单：唐老鸭和花栗鼠会打“唐式太极拳”，人猿泰山借助中国杂技绸吊功夫“谈情说爱”……迪士尼人物融合传统中国风、最全“公主秀”、星球大战天行者、漫威英雄等。期待~约起！上海迪士尼公布首份演出“菜单”
chinadailywebsite
中国日报
None
@陇南康县望关镇:  转发微博
@小伙伴武呆艺 :@小伙伴陆傻芝 !!!得在一起 赞[0] 01月07日 10:44 来自手机微博触屏版属于北方的傻大狍: Repost

M_DbTHZ38tf
01月06日 18:41
【上海迪士尼公布首份演出“菜单”】唐老鸭和花栗鼠会打“唐式太极拳”，人猿泰山借助中国杂技绸吊功夫“谈情说爱”……上海迪士尼这些值得期待：迪士尼人物融合传统中国风、最全“公主秀”、星球大战天行者、漫威英雄等。上海迪士尼度假区今年春季有望开幕，期待~[可爱]上海迪士尼公布首份演出“菜单”
xinhuashidian
新华视点
None
@sq是nan楠耶荔枝麻辣巧克力: 转发微博
@Otheroad陈: 转发微博

M_Dc3g3aAHb
01月07日 19:00
【上海迪士尼公布首份演出“菜单”】唐老鸭和花栗鼠会打“唐式太极拳”，人猿泰山借助中国杂技绸吊功夫“谈情说爱”……上海迪士尼这些值得期待：迪士尼人物融合传统中国风、最全“公主秀”、星球大战天行者、漫威英雄等。上海迪士尼度假区今年春季有望开幕，期待~[可爱]上海迪士尼公布首份演出“菜单”
xmzk
新民周刊
None

M_Dc1uyuHnv
01月07日 14:30
【上海迪士尼公布首份演出“菜单”】唐老鸭和花栗鼠会打“唐式太极拳”，人猿泰山借助中国杂技绸吊功夫“谈情说爱”，虚拟花木兰或将在夜光幻影秀中“攀”上迪士尼奇幻童话城堡塔顶……上海迪士尼度假区5日公布首份园内演出“菜单”，原汁原味的迪士尼人物融合传统中国风上海迪士尼公布首份演出“菜单” 中国风情融入迪士尼经典
xinhuashidian
新华视点
None
@國老1947八窗口: 新華視點
@陇南成县卫生计生局:  转发微博


-----------------
该话题的点赞规模:474
该话题的转发规模:286
该话题的评论规模:121