M_DvX0lvRY0
05月17日
【委内瑞拉经济濒临崩溃 与中国达成新“石油还贷”协议】卡塔尔半岛电视台17日称，委内瑞拉副总统 Perez17日称该国与中国达成一项新的“石油还贷款”协议。新协议中包括贷款时间框架、贷款总额及非金融方面的内容都得到改进。他还表示，该国经济衰退的局面或将持续至2017年末。外媒：中国委内瑞拉“升级”贷款协议 委获“急救氧气”
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@真理阳光VVV: 把油田交给我们
@胡劲东: 搞社会主义的结果

M_DvWsquVS9
05月17日 14:27
【委内瑞拉与中国达成更优惠的石油协议】16日，委内瑞拉主管经济的副总统米格尔·佩雷斯表示，其政府已经与主要的资金提供国中国达成协议，使两国以石油换贷款的协议条件更加优惠。此项协议让债务负担沉重的委内瑞拉“松了一口气”。via 联合早报
fhzk
凤凰周刊
None
@JXR贾小二: 以前不是还有650亿美元未还吗？
@徐亚君2014: 天朝真有钱，宁愿给别人花也不给人民！
@不沉默的大多数: [挖鼻]中国让步了多少，去支持一个即将倒下的巴西第二？

M_DvSMxjeaK
05月17日 05:06
委内瑞拉官方向民众宣布与中国达成更好的石油换贷款的协议，这个“饼”不知能否充委内瑞拉民众的“饥”。[巨汗]
usinvester
LifeTime
None

M_DvRqjjrrG
05月17日 01:38
【中国委内瑞拉达成新“石油还贷款”协议】委内瑞拉贸易与工业部长Miguel Perez称委内瑞拉与中国达成一项新的“石油还贷款”协议，对此前的协议进行修改。在大量债务到期偿还之前，修订的协议给这个备受低油价打击的OPEC成员国一线生机。中委达成新“石油还贷款”协议
usstockroll
环球市场播报
None
@神嘛事儿: 被奴役了
@神嘛事儿:  被奴役了

M_DvRL2amG8
05月17日 02:29
【中国委内瑞拉达成新“石油还贷款”协议】委内瑞拉贸易与工业部长Miguel Perez称，在大量债务偿还之前，给这个备受低油价打击的OPEC成员国一线生机，新协议包括贷款时间框架、贷款总额及非金融方面的内容都得到改进，贷款总额大约500亿美元。(华尔街见闻7x24直播 不止是快) 实时新闻-华尔街见闻
2772291221
见闻实时新闻
None
@杨昕韵:  中国对委内瑞拉仅进行贷款是不够的，中国还应该派出一个国家发改委班子帮助委内瑞拉稳定经济，否则债务问题很难解决。当然不要只看坏账问题，也应该看到贷款债务是大国控制小国的重要手段。
@首席分析师-诸葛晟:  转发微博
@杨昕韵: 中国对委内瑞拉仅进行贷款是不够的，中国还应该派出一个国家发改委班子帮助委内瑞拉稳定经济，否则债务问题很难解决。当然不要只看坏账问题，也应该看到贷款债务是大国控制小国的重要手段。
@空空追梦2世: 估计再贷款很多是用来支付之前贷款无法支付的利息吧@千山我独行999: 我滴妈呀 又500亿！中央在下一盘大棋，我懂什么？
@浩宇0125:  我艹@疯-俍话:@蘑菇也愤怒A:@林劳劳:宁与友邦，不与家奴。
@千山我独行999:  我滴妈呀 又500亿！中央在下一盘大棋，我懂什么？
@小众菜园: 还要借钱?
@清风十月: 还是拿俩岛回来吧。
@王周生: @小众菜园:还要借钱?
@疯-俍话: @蘑菇也愤怒A:@林劳劳:宁与友邦，不与家奴。
@蘑菇也愤怒A: @林劳劳:宁与友邦，不与家奴。
@海太远2:  还要撒币……@小众菜园:还要借钱?
@林劳劳: 宁与友邦，不与家奴。
@青岛一李万飞: 转发微博

M_DvVGbwExH
05月17日 12:28
【委内瑞拉经济濒临崩溃 与中国达成新“石油还贷”协议】委内瑞拉有的是石油，跟这样的国家合作，不会吃亏。 外媒：中国委内瑞拉升级贷款协议 委获“急救氧气”
534275677
司马平邦
None
@童钢60：他们不吃亏中国吃亏，懂吗？ 赞[0] 今天 13:34 来自 iPhone客户端 真我是风: @司马平邦:回复@小寡妇B:没错，凡是我欠的钱，你们都找他去要吧。 @小寡妇B:司马老师，你是不是司马南的弟弟吗？[偷笑]
@司马平邦: 回复@小寡妇B:没错，凡是我欠的钱，你们都找他去要吧。 @小寡妇B:司马老师，你是不是司马南的弟弟吗？[偷笑]
@千歧浪: @羲和旸谷太阳马车999: @司马平邦:回复@小寡妇B:没错，凡是我欠的钱，你们都找他去要吧。 @小寡妇B:司马老师，你是不是司马南的弟弟吗？[偷笑]
@千歧浪:  @羲和旸谷太阳马车999: @司马平邦:回复@小寡妇B:没错，凡是我欠的钱，你们都找他去要吧。 @小寡妇B:司马老师，你是不是司马南的弟弟吗？[偷笑]
@羲和旸谷太阳马车999:  @司马平邦:回复@小寡妇B:没错，凡是我欠的钱，你们都找他去要吧。 @小寡妇B:司马老师，你是不是司马南的弟弟吗？[偷笑]
@孔庆龙:  我可以证明@司马平邦:回复@小寡妇B:没错，凡是我欠的钱，你们都找他去要吧。 @小寡妇B:司马老师，你是不是司马南的弟弟吗？[偷笑]
@小寡妇B: 司马老师，你是不是司马南的弟弟吗？[偷笑]

M_DvUx1A8hw
05月17日 09:33
【中国委内瑞拉升级贷款协议 委获“急救氧气”】“委内瑞拉主管经济的副总统Miguel Perez称该国与中国达成一项新的“石油还贷款”协议，对此前的协议进行升级改进。在大量债务偿还之前，给这个备受低油价打击的国家输入“急救氧气”。” 空气污染成这样，居然还能输出氧气？ 外媒：中国委内瑞拉升级贷款协议 委获“急救氧气”
xiewen
谢文
None

M_DvVFc6Yb7
05月17日 12:26
【委内瑞拉经济濒临崩溃 与中国达成新“石油还贷”协议】5月17日，委内瑞拉主管经济的副总统Miguel Perez称该国与中国达成一项新的“石油还贷款”协议，对此前的协议进行升级改进。在大量债务偿还之前，给这个备受低油价打击的OPEC成员国输入“急救氧气”。5月17日环球网外媒：中国委内瑞拉升级贷款协议 委获“急救氧气”
1083420550
戴和平律师
http://t.cn/RqDlHO0
@戴和平律师: 【叶檀：中国如何避免出现委内瑞拉的一幕】我们得守住两条经济底线。 一是不爆发整体性金融危机；另一条底线是保证大多数人的民生安稳，不要动辄稀释普通人的财富。如果物价不断上升、贫富差距不断扩大，中产收入阶层被盘剥，就无法逃过中产收入阶层陷阱。http://t.cn/RqDlHO0
@崇法NO7: 转发微博

M_DvW79qVp9
05月17日 13:35
#网易财经# 【委内瑞拉濒临破产 与中国达新贷款协议】委内瑞拉财政部副部长Miguel Perez周一(5月16日)表示，该国已经与中国达成了新的原油换贷款协议，这或为这个债台高筑的石油输出国组织(OPEC)成员国带来了一线生机。委内瑞拉濒临破产 与中国达新贷款协议
163money
网易财经
None

M_DvTiEjP7V
05月17日 06:25
【隔夜国际市场要闻必读(5月17日)】苹果与原油推动美股周一收高；高盛称原油供应已经短缺 油价周一收高；美元走软金价周一微涨0.1%；中国委内瑞拉达成新“石油还贷款”协议；美国首次披露沙特持有美债情况；贝莱德：中国经济硬着陆的风险已不存在苹果原油推美股收高.金价微涨
usstockroll
环球市场播报
None

M_BEyDNmzBA
2015-01-08 08:53:41
【委内瑞拉与中国达成200亿美元的双边协议】- 正在北京寻求财政支援的委内瑞拉总统马杜罗周三宣布，已同中国达成一篮子双边协议。中国将为饱受油价大跌冲击的委内瑞拉带来200亿美元资金。协议主要针对能源、工业和房地产领域，但细节未予透露。马杜罗称，经济战和石油价格战给了我们向盟国靠拢的机会。
chinesewsj
华尔街日报中文网
None
