M_DvX40t2lm
05月17日 16:00
【调查：90后明显比60后更加接纳同性恋】5.17是国际不再恐同日，联合国开发计划署发布报告显示，在中国，90后明显比60后更加接纳性少数群体，即同性恋、双性恋、跨性别和间性人群体(LGBTI)；约5%的性少数群体生活中完全出柜；不到13%的人在学校接受过多元性别教育。 (记者 唐跃) 秒拍视频
chinadailywebsite
中国日报
None
@上海骄傲节: [心] #生为平常# #IAmMe# [心]
@Ash-JR:  转发微博

M_DqBaX48JA
04月12日 11:05
【贵阳跨性别就业歧视案开庭，公司辩称辞退该员工因不穿工装】C先生心理性别是男性，生理性别是女性，是性少数群体中的跨性别，属女跨男。C先生称，2015年，他因“爱穿男装，形象与公司要求不符合”，工作一周后被贵阳慈铭体检中心（下称慈铭）辞退。 贵阳跨性别就业歧视案开庭，公司辩称辞退该员工因不穿工装
1527379661
新媒体女性
None
@乱臣盗子: //@白虎琉璃_:人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@女权瞎报: 持续关注 @白虎琉璃_:人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@白虎琉璃_:  人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@听音贝贝: 男工装影响形象？那男员工穿啥@白虎琉璃_:喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@白虎琉璃_: 人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@堂本秋啾啾啾啾: @白虎琉璃_:人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@女权瞎报: 持续关注 @白虎琉璃_:人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不
@乱臣盗子: @女权瞎报: 持续关注 @白虎琉璃_:人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚
@白虎琉璃_: 人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@女权瞎报:  持续关注 @白虎琉璃_:人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取
@白虎琉璃_:  人家喜欢穿男工装怎么了？怎么就影响形象了？@众泽妇女法律中心----千千律师所: 本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！
@众泽妇女法律中心----千千律师所:  据了解，本案仲裁第二次开庭将定于4月29日上午9:30进行，并且为公开审理，欢迎大家前去旁听支持！多元化的社会应包容多元化的存在，一切形式的歧视都不可取，我们要坚决反对！

M_D9N7ku1ZM
2015-12-23 22:14:04
#孙静雅涉卖淫被抓#曾在海天盛筵爆红的外围女孙静雅原为男性，3年前做了变性手术，“做手术前卖淫是为了赚钱做手术，手术后卖淫是为了挣更多的钱”。其背后是个被称为“跨性别女性工作者”的群体：她们本为男性，或已变性，或暂未实现性别上的改变，但平日里以女性形象示人。详情外围女孙静雅:卖淫挣钱变性
entpaparazzi
新浪娱乐
None
