M_DvV5YohgN
05月17日 10:59
【超八成男女患#恋爱恐惧症# 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
renminwang
人民网
None
@奇晓雨爱刘英俊: 嗯，懂得
@Sun-ywww: [微笑]所以别问了
@梦婷婷MTTzZ: 曾经我也这样认为，因为生活让我看到了很多不好的东西，我不愿意相信别人，不想恋爱结婚，感觉世界上怎么可能有爱情这个东西，一个没有血缘的陌生人怎么会和自己相守一生，他凭什么包容你关心你
@贾立平: @孙虹烨
@Eugeniaus: 虐死了虐死了哈哈哈@来世还做红兴狗: 人民网的配图无人能敌@Ang-L:狂龙都出镜了23333333333

M_DvWlLa1tD
05月17日 14:11
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@工藤梦樱: 再这么下去是不是该出个叫恐恋症的新名词了？老喜欢拿世俗的标准限制每一个人，人家说什么都是说辞，跟你期望的不一样不恋爱不结婚的都有病，就你健康。
@浣熊摸着胸前的小绒毛说: 倒是很享受恋爱关系，但一想到以后可能要进一步发展就感到恐惧……顺其自然吧
@恶犬孙黯: 讲道理，一，恋爱和婚姻能够带来的幸福感太有限了，并且在日益减少；二，自己能够充分使用的资源不想和另一个人分享；三，怕麻烦@你鲤仁: 是这样的，并不想分享。@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个
@神池发布:  转发微博
@恶犬孙黯: 讲道理，一，恋爱和婚姻能够带来的幸福感太有限了，并且在日益减少；二，自己能够充分使用的资源不想和另一个人分享；三，怕麻烦@你鲤仁: 是这样的，并不想分享。@-然然-:为什么要多一个人分享我的私人空间和时间@闲子_长白一梦待雨歇:并不是“说辞”啊。。就是喜欢一个人呆着啊
@恶犬孙黯: 讲道理，一，恋爱和婚姻能够带来的幸福感太有限了，并且在日益减少；二，自己能够充分使用的资源不想和另一个人分享；三，怕麻烦@你鲤仁: 是这样的，并不想分享。@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个人分享我的私人空间和时间
@恶犬孙黯:  讲道理，一，恋爱和婚姻能够带来的幸福感太有限了，并且在日益减少；二，自己能够充分使用的资源不想和另一个人分享；三，怕麻烦
@恶犬孙黯: 讲道理，一，恋爱和婚姻能够带来的幸福感太有限了，并且在日益减少；二，自己能够充分使用的资源不想和另一个人分享；三，怕麻烦@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个人分享我的私人空间和时间@闲子_长白一梦待雨歇:并不是“说辞”啊。。就是喜欢一个人呆着啊
@恶犬孙黯: 讲道理，一，恋爱和婚姻能够带来的幸福感太有限了，并且在日益减少；二，自己能够充分使用的资源不想和另一个人分享；三，怕麻烦@你鲤仁: 是这样的，并不想分享。@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个人分享我
@只想开开心心吃瓜的豆浆: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈配图[doge]
@中山大学学生会: hhhhhhhhh
@喪心病狂世世子: 成為部分恐懼戀愛的人的說辭比較恰當吧，他們不能代表全球單身的人呀[眼泪]@你鲤仁:是这样的，并不想分享。@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个人分享我的私人空间和时间@闲子_长白一梦待雨歇:并不是“说辞”啊。。就是喜欢一个人呆着啊
@恶犬孙黯: 讲道理，一，恋爱和婚姻能够带来的幸福感太有限了，并且在日益减少；二，自己能够充分使用的资源不想和另一个人分享；三，怕麻烦@你鲤仁: 是这样的，并不想分享。@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个人分享我的私人空间和时间//:并不是“说辞”啊。。就是喜欢一个人呆着啊
@恶犬孙黯:  讲道理，一，恋爱和婚姻能够带来的幸福感太有限了，并且在日益减少；二，自己能够充分使用的资源不想和另一个人分享；三，怕麻烦@你鲤仁: 是这样的，并不想分享。@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个人分享我的私人空间和时间/
@你鲤仁:  是这样的，并不想分享。@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个人分享我的私人空间和时间@闲子_长白一梦待雨歇:并不是“说辞”啊。。就是喜欢一个人呆着啊
@Mandy灵魂去流浪：我们仙女和凡人谈恋爱是触犯天条的[微笑] 赞[0] 42分钟前 来自 iPhone客户端 899骁睿: 转发微博
@你鲤仁: 是这样的，并不想分享。@-然然然然然然然然然-:为什么要多一个人分享我的私人空间和时间@闲子_长白一梦待雨歇:并不是“说辞”啊。。就是喜欢一个人呆着啊
@-然然然然然然然然然-: 为什么要多一个人分享我的私人空间和时间@闲子_长白一梦待雨歇:并不是“说辞”啊。。就是喜欢一个人呆着啊
@闲子_长白一梦待雨歇: 并不是“说辞”啊。。就是喜欢一个人呆着啊
@i-sO-Late-D_AndyWang: 我就没说过[微笑]

M_DvWRPwZMD
05月17日
【超八成男女患#恋爱恐惧症# 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
xmzk
新民周刊
None

M_DvWFfqnXN
05月17日 14:59
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。 超八成男女有“恋爱恐惧症”，享受单身成常用说辞
ctdsw
楚天都市报
None

M_DvVCIaUDk
05月17日 12:20
【超八成男女患#恋爱恐惧症# 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
huashangbao
华商报
None

M_DvWoBvPC6
05月17日 14:18
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。超八成男女有“恋爱恐惧症” 你单身的原因是？
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvWf5bpp2
05月17日 13:54
【#超八成男女患恋爱恐惧症# 你中枪了没？[doge]】中国某婚恋网站日前对全国9000万会员进行了抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，54%的人因糟糕恋爱经历致“恐恋”，36%的人受身边人失败婚恋例子的影响，10%的人因父母离异或对家庭亲情寡淡。你是哪种？（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
5710586189
封面新闻
None
@阿史姐姐的没头脑: 我爱上了自己怎么办

M_DvW57ghmR
05月17日 13:30
【超八成男女患#恋爱恐惧症# 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。(新闻晨报)
sinadalian
新浪大连
None

M_DvVghgLhH
05月17日 11:24
【超八成男女患#恋爱恐惧症# 享受单身成常用说辞[doge]】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。超八成男女患恋爱恐惧症
xinlangxiamen
新浪厦门
None

M_DvWPNBXOa
05月17日
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvUnsuacY
05月17日 09:09
【超八成男女有恋爱恐惧症 67%男性对爱有怀疑】某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族群中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边人失败婚恋例子的影响，10%的人因父母离异或对家庭亲情寡淡。超八成男女患有恋爱恐惧症 你有恋爱恐惧症吗[doge]
xinlangshanghai
新浪上海
None

M_DvWms0MCB
05月17日 14:12
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
dfwb
东方卫报
None
@城市快报: 【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）


-----------------
该话题的点赞规模:1294
该话题的转发规模:776
该话题的评论规模:855