M_DvUJz48Nh
05月17日 10:04
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
rmrb
人民日报
http://t.cn/RqDWjPV
@朔州朔城区法院: 转发微博
@carlvinson金牛: @AC_mun_兔子: 一同前来的值班经理说，做饮料的是新员工，可能业务不太熟。
@Tina-Liu1223: 转发微博
@等等苏苏: @失踪不明的团子:消毒液温度是冷的，而且味道那么大，怎么可能会当成热水呢，故意的吧
@他们的诗2012: 回复@自在大智:请有些法律常识好吗？

M_DvWBB3vup
05月17日 14:50
【麦当劳店员误拿消毒液冲饮料 致食客脏器损伤[衰]】昨日，冯先生带儿子牛牛到重庆两江新区一麦当劳餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查为消毒液中毒。据查，工作人员误将消毒液当热开水，做热巧克力饮料。目前，当地食药监部门已介入调查。
xjb
新京报
None
@王敬刮痧:  天
@一直向前进吧: 转发微博
@陕西蓝天救援队: [崩溃][崩溃][崩溃]
@王敬刮痧: 天

M_DvUtR2Lls
05月17日 09:25
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
cctvxinwen
央视新闻
None
@制霸小婊弟: …………可怕………
@MC天津饭: 转发微博
@小竹子殿下: 我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………
@逆光_壹夏: 转发微博
@DomoJane:  @小竹子殿下:我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………
@博学调皮小胖子_北京: @我是陈思霖: @我真是隔壁王叔叔:卧槽 @毛绒绒的球儿: @自然卷-毛:擦 @小竹子殿下:我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………
@小食客z: 这就很恐怖
@金钻嘉年华旗舰版: 麦当劳，退出中国！
@我真是隔壁王叔叔: 卧槽 @毛绒绒的球儿:[脸红] @自然卷-毛:擦 @小竹子殿下:我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………

M_DvVaI9EbK
05月17日 11:11
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。（重庆晚报）
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@hello_lee90后: 消毒水那么大味道，冲饮料的时候闻不出来么？最好警察调查一下吧
@兎bunny：热巧克力是专门的机器稀释一大罐巧克力糖浆原液打出来的好么哪用人工调[拜拜]而且消毒液能拿到前面产区饮料位？都要在加水稀释啊而且全部在后场操作……这真不是蓄意投毒？ 赞[0] 今天 13:42 来自iPhone 5sJennyHuang19910408: 转发微博
@鬼燃梦幻-符术师: [傻眼]这种意外太可怕了
@HaPpy姐-: 我擦
@X-saltedfish: 对了说到冲饮料的水，所有机打的饮料也都是直接接自来水过滤下就加浆的[最右]虽然并不是有多不安全但是我自己是基本不喝的
@吊燈星星星: 转发微博

M_DvV5d7rU5
05月17日 10:57
【重庆一麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】重庆冯先生近日带4岁儿子到麦当劳店吃饭，不料喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾等有损伤。麦当劳负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料致食客脏器损伤
caijing
财经网
None
@一直向前进吧: @北京厨子新号: 操你妈逼的工作人员。
@秋日午后阵阵微风: [衰]
@北京厨子新号: 操你妈逼的工作人员。
@北京厨子新号: 回复@Schumi爸爸也是Kimi爸爸:基本不可以。司法判决的辖地原则。@Schumi爸爸也是Kimi爸爸:国内很可能判得不痛不痒，请教这种情况可不可以直接去美国起诉总部？[思考]@北京厨子新号:要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？
@北京厨子新号: 回复@Schumi爸爸也是Kimi爸爸:基本不可以。司法判决的辖地原则。@Schumi爸爸也是Kimi爸爸:国内很可能判得不痛不痒，请教这种情况可不可以直接去美国起诉总部？[思考]@北京厨子新号:要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国@异地微博:
@北京厨子新号: 回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@彭园v: @炜儿喜欢飘雪:→_→ @北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@股海遨游的龙: 这位员工是肯德基派来的吧[哈哈]
@北京厨子新号:  回复@异地微博:要看谁当律师。100万没悬念@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@开心蓝箭-曲靖:  [怒]@彭园v:@炜儿喜欢飘雪:→_→ @北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@胙城农民Urumqi：危险化学品应做到专人采购，专人保管，专柜保存，专人领用，专人记录！ 赞[0] 今天 12:18 来自iPhone 5s谢小手家的猫咪: @谢杰谢小手 4好可怕，别去吃了啊
@北京厨子新号: 要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@边境计划firefly: 转发微博
@北京厨子新号: 回复@异地微博:要看谁当律师。100万没悬念@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@炜儿喜欢飘雪: →_→ @北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@异地微博: 可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@庄蛭: 右边太坏了。@我就简单说几句: 庆丰包子铺的员工就没出过一些错？[哈哈][哈哈][哈哈] @松园虫-信安江畔:上次沈阳南塔的肯德基拿洗涤剂冲饮料给人喝

M_DvUy8b0xm
05月17日 09:36
【重庆一#麦当劳消毒液冲饮料#致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。重庆晚报 #重庆新闻#
cqcb
重庆晨报
None
@途途翻你牌子: 右边你什么心态@黔子黔子: 哈哈哈你还好好活着，真是幸运啊！ @途途翻你牌子  太恐怖了！@途途翻你牌子:我能说，我去过这家店吗[生病]@賣螺絲的老頭: @有愿望的喵:这个······
@有愿望的喵: 这个··········@方无码: [哈哈]牡丹楼名饮
@小卷毛丫头本人的微博: 恐怖！！！
@静静712: 这么劲爆！
@方无码: [哈哈]牡丹楼名饮
@方无码:  [哈哈]牡丹楼名饮
@顾惜之:  [汗]消毒液当开水……这也行……

M_DvVI4fAAA
05月17日 12:33
【麦当劳店员误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带着4岁儿子来到麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事的麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。
finance
新浪财经
None
@oldfisher57: 回复@一只有心的miawoo:你不认为你很无聊！
@oldfisher57: 你的意思是中国的汉堡质量比美国好？！
@oldfisher57:  回复@一只有心的miawoo:麦当劳中国化了。 @一只有心的miawoo:这两样东西应该是离开八丈远的，使用这两东西的工作人员也该是不同的。这店的管理不是一般乱！
@一只有心的miawoo: 这两样东西应该是离开八丈远的，使用这两东西的工作人员也该是不同的。能搞错消毒剂和冲饮料的热水，这店的管理不是一般乱！
@dion7: 洗涤剂不是酸就是碱 ，具体是什么我们不知道，单是从烧灼感来看，碱性成分可能大一点@天下萌汉子尽入吾彀:那是白痴言论，烧碱根本不是消毒剂，而且受害者说了是酸味，烧碱是涩味 @dion7:评论里有人提到是氢氧化钠做的，如果浓度够低，伤害少一点
@天下萌汉子尽入吾彀: 那是白痴言论，烧碱根本不是消毒剂，而且受害者说了是酸味，烧碱是涩味 @dion7:评论里有人提到是氢氧化钠做的，如果浓度够低，伤害少一点，30%以上喝下去，保证烂肠烂胃，死得很痛苦
@dion7: 评论里有人提到是氢氧化钠做的，如果浓度够低，伤害少一点，30%以上喝下去，保证烂肠烂胃，死得很痛苦，看来麦当劳的起码有5%浓度 @天下萌汉子尽入吾彀:我没在原文里看到氢氧化钠的字
@天下萌汉子尽入吾彀: 我没在原文里看到氢氧化钠的字样啊 @dion7:氢氧化钠就是烧碱啊，无色透明，人体任何一个部位直接接触不可逆转 @天下萌汉子尽入吾彀:肯定有
@dion7: 氢氧化钠就是烧碱啊，一般成品是液体的话，无色透明，人体任何一个部位直接接触都会因失去水分直接坏死，不可逆转 @天下萌汉子尽入吾彀:肯定不是烧碱啊，大概是有机氯 吧
@天下萌汉子尽入吾彀:  肯定不是烧碱啊，大概是有机氯 吧@dion7:用烧碱当食品用具消毒液？也不怕会烂手烂脚烂嘴巴，专业烧碱生产厂提取样品检测也会用专业防护用品，麦当劳真的心太大了。
@天下萌汉子尽入吾彀: 肯定不是烧碱啊，大概是有机氯 吧
@dion7: 用烧碱当食品用具消毒液？也不怕会烂手烂脚烂嘴巴，专业烧碱生产厂提取样品检测也会用专业防护用品，麦当劳真的心太大了。
@盛志诚: 这怎么也要索赔几亿美刀吧，人家国外老太太就是KFC热饮烫伤，因为没警示标记,索赔了几千万刀。
@似恋-似念: 转发微博

M_DvVICzNB7
05月17日 12:34
【重庆一麦当劳员工拿消毒液冲调饮料致食客中毒】昨日，重庆冯先生带4岁儿子到麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人消毒液中毒。餐厅相关负责人承认，工作人员误将消毒液当开水。当地食药监部门介入调查。重庆晚报到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
nddaily
南方都市报
None
@子武桑: 回复@闭门种菜:→_→这我倒没听过。但在国外麦当劳kfc什么的也是垃圾食品啊
@张小媛穿着拖鞋闯江湖: 卫生安全问题一直存在很大的缺陷@闭门种菜:全世界都吃的很好字快餐在中国就成了垃圾食品，现在才发现原因，原来是人太垃圾！
@闭门种菜: 全世界都吃的很好字快餐在中国就成了垃圾食品，现在才发现原因，原来是人太垃圾！
@珠海老周: 把消毒水误当成开水，这得是盲到什么地步啊？麦当劳的开水不是装在专门的水壶里吗？消毒水不是装在专用的瓶子里吗？误当显然不成立嘛……
@空如上人字_飯香: 此類快餐店，我向來是不去的。

M_DvVxhhWGH
05月17日 12:06
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
cnrzgzs
中国之声
http://t.cn/RqDaazZ
@爱鸟乐: @问儿兜兜: 转发微博

M_DvVuD1SFj
05月17日 12:00
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
xmzk
新民周刊
None

M_DvUxkb5rF
05月17日 09:34
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@魅力十陵: 转发微博
@专业打脸小王子:  卧槽了
@自然的张侃: [吃惊][吃惊][吃惊]要统计一下。麦当劳多少年出一次这样的事故？是它的管理体制有问题，还是任何东西到了中国就特色了？
@老牌天下逍遥: [衰]这都能犯错？没培训还是故意的？@焦虑焦虑的咕咚: [衰]

M_DvUY6hEhX
05月17日 10:40
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/RqDjImA
@安崇民: 转发微博
@乖乖大笨猫: @易碎的哈哈大王:转发微博
@最美Nicole：1.食物为什么要和消毒液放在一起？  2 消毒液和装开水的容器一样么？怎么能看错？做食物的时候都是随手拿都不看的么？ 赞[0] 今天 11:01 来自iPhone 6s Plus李小倩0302: 人家本来是带孩子去享受的 哎
@易碎的哈哈大王:  转发微博
@仙剑探云:  [拜拜]这都能搞错。。

M_DvUZDEEtC
05月17日 10:43
【快餐店拿消毒液冲饮 食客受伤】昨日中午，46岁冯先生带着4岁儿子牛牛来到两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事的麦当劳餐厅相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热
newsapp
网易新闻客户端
http://t.cn/RqDjCEa
@雄唲:  麦当劳表示幸好在某法治大国，不然要赔死了。
@光線照準派: 匪畜国无法制无人权贱命一条随便被玩。。。[蜡烛]@NATOPS: 只怪贵国OSHA/EPA/USDA一类的监管措施不力 @梦晨伤:这要是在美国，麦当劳要赔死了……
@光線照準派:  匪畜国无法制无人权贱命一条随便被玩。。。[蜡烛]@NATOPS: 只怪贵国OSHA/EPA/USDA一类的监管措施不力 @梦晨伤:这要是在美国，麦当劳要赔死了……
@风魔无下限:  转发微博
@梦晨伤: 这要是在美国，麦当劳要赔死了……
@风魔无下限: 转发微博
@NATOPS:  只怪贵国OSHA/EPA/USDA一类的监管措施不力 @梦晨伤:这要是在美国，麦当劳要赔死了……

M_DvUU7wOXj
05月17日 10:30
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。By重庆晚报
jhsb
京华时报
None
@飞鸟绘里香_未来怎么这么可爱: …@战车-11区旅行中:。。。。。。
@战车-11区旅行中: 。。。。。。
@DAVChen:  消毒液……爽歪歪……@战车-11区旅行中: 。。。。。。
@DAVChen: 消毒液……爽歪歪……@战车-11区旅行中: 。。。。。。
@战车-11区旅行中:  。。。。。。
@飞鸟绘里香_未来怎么这么可爱:  …@战车-11区旅行中:。。。。。。

M_DvVqVo56z
05月17日 11:51
【重庆一#麦当劳消毒液冲饮料#致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。(重庆晚报)
dskbhz
都市快报
None
@KiyomaroTakamine: 卧槽......

M_DvVGLDuFV
05月17日 12:30
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
jstvnews
江苏新闻
None
@毛巾被被裹着被子说: 值班经理说调配饮料的是新员工，业务不太熟[拜拜]
@品花_流川道长: 这个已经不是熟练问题了吧？@-阿袋-: 重庆。。。@毛巾被被裹着被子说:值班经理说调配饮料的是新员工，业务不太熟[拜拜]
@品花_流川道长:  这个已经不是熟练问题了吧？@-阿袋-: 重庆。。。@毛巾被被裹着被子说:值班经理说调配饮料的是新员工，业务不太熟[拜拜]
@-阿袋-:  重庆。。。@毛巾被被裹着被子说:值班经理说调配饮料的是新员工，业务不太熟[拜拜]
@紫色偶然520: 这个事情太恶劣了，消毒液应该有味道吧。@毛巾被被裹着被子说:值班经理说调配饮料的是新员工，业务不太熟[拜拜]

M_DvV9wgs8l
05月17日 11:08
【重庆一麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生近日带4岁儿子到重庆一麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾等有损伤。据悉工作人员误将配好的消毒液当成热开水冲了热巧克力饮料。麦当劳员工拿消毒液冲调饮料
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DvUD3EaBw
05月17日 09:48
【麦当劳店员误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】昨日中午，冯先生带着4岁儿子牛牛（化名）来到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。经医院检查，两人为消毒液中毒。当事的麦当劳餐厅相关负责人承认，工作人员误将刚配好
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqDCAqi

M_DvUbN7YrZ
05月17日 08:40
【重庆一麦当劳误拿消毒液冲饮料，一对父子脏器损伤】昨天中午，冯先生带4岁儿子到麦当劳吃午饭，喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查为消毒液中毒，大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。涉事麦当劳承认，将消毒液当成了热开水。重庆晚报重庆一麦当劳店员误拿消毒液冲饮料，顾客口腔起泡消化道损伤
dfzb
东方早报
None
@钟鸿钧:  这要是在美国，怎么得赔偿5000万美元吧？
@羡慕大草原的人: 转发微博

M_DvU8Z7Wbp
05月17日 08:34
#重庆新闻# 【重庆麦当劳误将消毒液冲饮料给顾客喝】16日，冯先生带着儿子牛牛在轨道鸳鸯站旁的麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事麦当劳餐厅相关负责人承认误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。重
cqsb
重庆商报
None

M_DvUWRaaRD
05月17日 10:36
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生近日带4岁儿子到重庆一麦当劳店吃饭，不料喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾等有损伤。麦当劳负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。[衰]
jingjiribao
经济日报
http://t.cn/RqDj4M5

M_DvUU2dFLj
05月17日 10:29
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
bigcases
大案
http://t.cn/RqDWjPV
@珠海板牙: 转发微博

M_DvUbHekos
05月17日 08:40
【重庆麦当劳误将消毒液冲饮料给顾客喝】16日，冯先生带着儿子牛牛在轨道鸳鸯站旁的麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事麦当劳餐厅相关负责人承认误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。重庆晚报
gdtv730
广东新闻联播
None

M_DvW8MgUvp
05月17日 13:39
【重庆：麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
dnkb
东南快报
None

M_DvVJvvSL0
05月17日 12:36
昨日中午，46岁冯先生带着4岁儿子牛牛（化名）来到两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事的麦当劳餐厅相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做
cqwb
重庆晚报
None
@可可香干3248903361: 麦当劳现在都是些加盟店

M_DvUzn04AG
05月17日 09:39
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvUAGuNTE
05月17日 09:42
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒[吃惊]】5月16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。via重庆晚报
wzdsbwzdsb
温州都市报
None

M_DvUS27swB
05月17日 10:25
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvWtX51hz
05月17日 14:31
#东方快讯#昨日冯先生与4岁儿子牛牛(化名)来到两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳金开大道DT餐厅喝下热巧克力饮料不久，出现舌头发麻，喉咙灼烧疼痛等症状，确诊为消毒液中毒。原来工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。目前麦当劳承诺负责到底，两江新区食药监部门也已介入调查。
lwdfzk
瞭望东方周刊
None

M_DvUrbAIyM
05月17日 09:18
#重庆身边事#【麦当劳将#消毒液当开水冲调饮料# 父子双双进医院】昨日中午，46岁冯先生带着4岁儿子牛牛（化名）来到两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。 
ygcq
阳光重庆
http://t.cn/RqD0lVQ
@FM968走遍重庆: [衰][衰][衰]这也行？@麦当劳 你怎么看？

M_DvWG84cYQ
05月17日 15:01
【重庆：麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
1931238691
青岛交通广播FM897
None

M_DvUL8gbJe
05月17日 10:08
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热
dnsb
东南商报
http://t.cn/RqDWuCL

M_DvUs7fwDw
05月17日 09:21
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热
ewjwb
皖江晚报
http://t.cn/RqD08U0
@安庆天天直播:  @安庆台何老

M_DvVqpeCmc
05月17日 11:49
【重庆：麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。重庆晚报
gdsina
新浪广东
None

M_DvUs7fwIi
05月17日 09:21
【吓人!麦当劳店员误将消毒液当开水冲饮料 用餐父子进医院】昨日中午，46岁冯先生带着4岁儿子牛牛（化名）来到重庆两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。
cqnews
华龙网
None


-----------------
该话题的点赞规模:3763
该话题的转发规模:3452
该话题的评论规模:3944