M_DvXgc6iIj
05月17日 16:30
【高考在即 “聪明药”网络热卖 医生：或致神经错乱】高考将至，有黑心商家看准商机，在网上贩卖“聪明药”，宣称药物可提升学生集中力和记忆力。但医生说，这些“聪明药”其实是治疗抑郁症和过度活跃症的药物，长期服用会有焦虑、头痛等副作用，严重可致神经错乱。（参考消息）高考在即"聪明药"网络热卖 医生：或致神经错乱
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvE1fcwQG
05月15日 15:31
【海淘“聪明药”10元1粒？医生：或致神经错乱】据韩媒报道，许多韩国家长不惜花费巨款为孩子注射“聪明针”，此举被曝光后引发争议。而此前，韩国还曾流行服用“聪明药”，宣称这种药可以“让学习好”。记者调查发现，国内也有不少家长通过多种途径寻找、购买这类“聪明药”。“刘墉！你为何谎言吃
27509527
今晚报
http://t.cn/Rqehnvm
@summer要天天向上: 这个药刷夜好用，可以不困，可是吧困好治，注意力集不集中还是要靠自己
@中国公知精神病总院: 这“聪明药”，得弄清疗效到底怎么样，咱们国字号大医院，总不能坑公知病人呀！[心] @中国公知精神病总院重症护理中心:咦，@中国公知精神病总院 院长我们要不要进口[doge]

M_DvBpGjHY4
05月15日 08:53
【“聪明药” 敢吃么？可提升注意力、提高成绩？[拜拜]】近期，朋友圈中多篇文章提到“聪明药”，宣称可提升注意力、副作用非常小…甚至有不少白领、考生家长到医院要求开“聪明药”。医生：利他林、莫达非尼这类“聪明药”多用于治疗抑郁症等，长期服用会导致神经过敏、头疼。by北京青年报
bjcb
北京晨报
None

M_CcDZjlUGF
2015-04-10 17:46:12
#聪明看血压# 心动过缓高血压的降压治疗：1、避免对心率有抑制作用的降压药，如Β受体阻滞剂、非二氢吡啶类钙拮抗剂、某些降压片等。2、应用对心率没有影响或反射性心跳加快的药物，如二氢吡啶类钙拮抗剂、ACEI、ARB等。3、有冠心病等强调应用Β受体阻滞剂时要在医生的指导下从小剂量开始观察使用[赞]
3215488614
余振球与高血压
None
