M_DvUU40bJ9
05月17日 10:30
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。记者 王梓涵 范永松 摄影 雷键#重庆新闻#
cqcb
重庆晨报
None
@安安静静就好1111: 太少了吧！两百就够了！！！这种人就该关派出所好好教育教育。都构成了有意杀人嫌疑才罚两百，真是日了狗了。
@砒霜下酒好喝: 你妈的，故意伤害罪罚两百拘五天，天朝的王法何在，城管何在，我给她两千，我砸她五下

M_DvWPu9ta7
05月17日 15:24
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋，连敲了徐尚明头部3下，让她头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。[怒]@重庆晨报
rmrb
人民日报
None
@阿忆: 任何人都有权力制止违反公德的行为，另外，你是真没见过歧视环卫的杂种。 
@清风竹影一点红: 中国的法律，保护恶人@阿忆: 只拘留5天，仅罚款200元，实在让人看不起的法律。
@COCO嘀嗒: 扇嘴巴都10几天~@刘玮你就猜不着: 这才5天呀
@阿忆: 只拘留5天，仅罚款200元，实在让人看不起的法律。
@阿忆:  只拘留5天，仅罚款200元，实在让人看不起的法律。
@否极泰来了333: 现在的人怎么这么毒[怒]

M_DvXhqAxNs
05月17日
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】重庆女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头(图)
caijing
财经网
None
@逸事拾遗: 我日你姥姥，才罚200元？@北京厨子新号:我日你娘，才5天？？？？
@杨红旭: 看了真让人生气！中国的法律急须改革！对这类道德败坏，直接攻击公共服务人员的坏蛋们，重罚严惩！
@大卫_阮小七: 狗日的法律@北京厨子新号: 我日你娘，才5天？？？？
@北京厨子新号: 我日你娘，才5天？？？？
@明海老墨: 这个处罚和嫖娼收容教育半年比较起来如何？
@梦晨伤: [挖鼻]@北京厨子新号:我日你娘，才5天？？？？
@木木5541032074: 处罚太轻，首先打人者要承担所有的医疗费用，其次故意伤人罪，再有就是环卫工人的误工费，他可以不赔偿误工费，环卫工人修养的这几天，就由打人者代为工作，打扫卫生，这样更具有教育意义！
@山水幽燕: 这法律现在就成了笑料，早跟不上形势了。如果是月薪五十六元时这么罚还有力度，在这没准做二奶月拿N万的年头，你罚她200，这法律条款侮辱的正是庄严的法律自身！
@北京厨子新号:  我日你娘，才5天？？？？
@醉畫仙V:  处罚200？ @梦晨伤:[挖鼻]@北京厨子新号:我日你娘，才5天？？？？
@脱了毛的火凤凰:  袍妹牛逼

M_DvWVDBqwv
05月17日 15:39
【环卫工被女子用高跟鞋敲破头 只因阻止其乱丢瓜子壳[怒]】日前重庆女环卫工徐尚明因劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打脸，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲数下，徐尚明头破血流。目前，谢某已被治安拘留五天，并处罚款200元。环卫工制止女子乱丢瓜子壳遭其用高跟鞋砸头(图) 转发！环卫工很辛苦！请别再伤害他们！
cnrzgzs
中国之声
None
@旅馆贵: 你怎么样打她赔钱？她怎么样打你赔钱？换位打人赔钱最公平？@旅馆贵:人仗钱势害弱人
@暖暖mdd: 现在的人都疯了是不是……？
@旅馆贵: 人仗钱势害弱人
@雁翎秋水: 5天，200元？？？？别拘留了，让环卫工大姐拿高跟鞋打回来得了。
@海玲198107: 处罚太轻了
@linglingqi700:  拘留，赔偿，判刑，这是故意伤害！

M_DvXinqjcK
05月17日
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋，连敲了徐尚明头部3下，让她头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。[怒] via重庆晨报
gdxkb
新快报
None
@你睇我微博托七咩: 应该严惩吧！太轻了

M_DvWNtpVoW
05月17日 15:19
【重庆女环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被谢某打了一耳光，随后用高跟鞋对徐某头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被处治安拘留五天、罚款200元。(重庆晨报)呼吁：请尊重环卫工的劳动成果，别让他们流汗又流血！
chinanewsv
中国新闻网
None
@麻黑浮云: 这就是你国的恶法，这样才5天？难怪社会上培养了一批垃圾。
@I_ceMan: 就是這種人太多了，國家法律有形同與無。200元罰款！就是個笑話
@陈如是说: 我们应该建立轻罪法庭。像这种，可以直接快判六个月以内的刑罚。@麻黑浮云:这就是你国的恶法，这样才5天？难怪社会上培养了一批垃圾。
@神池发布:  转发微博
@麻黑浮云:  这就是你国的恶法，这样才5天？难怪社会上培养了一批垃圾。
@二姐就是二: 违法成本太低，才会随意出手
@末末莫急: 真。。。是便宜@我只是想安静的逗逗比: 犯罪成本真是轻[拜拜][拜拜]
@山威机信2015级机械二班: 素质呢！！！！！

M_DvX7wwqGC
05月17日 16:08
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋，连敲了徐尚明头部3下，让她头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。
moptt
猫扑
http://t.cn/RqDr57u
@悠魂不是萌大猫: 打成这样不按照故意伤害罪判处么？@豆包包包包包砸不包砸: 200是来搞笑的吗？🙄
@豆包包包包包砸不包砸:  200是来搞笑的吗？🙄
@卖土鸡蛋的湖北女婿: 这个女神经病，该被拉去扫大街30天！[怒]

M_DvXtb22M7
05月17日
【重庆女环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被谢某打了一耳光，随后用高跟鞋对徐某头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被处治安拘留五天、罚款200元。转起呼吁：请尊重环卫工的劳动成果，别让他们流汗又流血！
zhengnengliang
天天正能量
None
@Jim-Conley: 这尼玛才5天 200？

M_DvVSZiFnq
05月17日 13:00
【环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。By重庆晨报
jhsb
京华时报
None
@宝贝回家-中原: 应该重判[怒]
@李大黑穿白大褂: 用200买个人打打的意思？ @新闻酸菜馆:太轻
@新闻酸菜馆: 太轻

M_DvXgbvxvu
05月17日
【重庆一环卫工制止女子乱丢垃圾 被高跟鞋敲破头】15日，重庆环卫工徐尚明，劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳，被对方打了耳光，随后谢还脱下高跟鞋，连敲徐头部，使其头破血流。目前谢某已被拘留五天，罚款200[怒]@重庆晨报 转发，请尊重环卫工人！投票[最右] 【打骂环卫工你想说？】辱骂殴打环卫工人你怎么看
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvXgbvxvu
05月17日
【重庆一环卫工制止女子乱丢垃圾 被高跟鞋敲破头】15日，重庆环卫工徐尚明，劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳，被对方打了耳光，随后谢还脱下高跟鞋，连敲徐头部，使其头破血流。目前谢某已被拘留五天，罚款200[怒]@重庆晨报 转发，请尊重环卫工人！投票[最右] 【打骂环卫工你想说？】辱骂殴打环卫工人你怎么看
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvUZR2eHl
05月17日 10:44
#重庆身边事#【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对环卫工头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被治安拘留五天，处罚款200元。在马路上清捡垃圾很危险，不从
woaichongqing
我爱重庆
None

M_DvXa684co
05月17日 16:15
【环卫工被女子用高跟鞋敲破头  只因阻止其乱丢瓜子壳[怒]】日前，重庆女环卫工徐尚明因劝阻女子谢某乱丢瓜子壳，被对方一记耳光打脸，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲数下，徐尚明头破血流。[怒]目前，谢某已被治安拘留五天，并处罚款200元。[话筒]转发！环卫工很辛苦！请别再伤害他们！
anhuizhan
新浪安徽
None

M_DvWQCcMxr
05月17日 15:27
【重庆环卫工被女子用高跟鞋敲破头 因阻止对方乱丢瓜子壳[怒]】近日重庆女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
modernexpress
现代快报
None
@紫荆树: 如此蛮横霸道的贱女！
@紫荆树:  如此蛮横霸道的贱女！

M_DvWTAywik
05月17日 15:34
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。重庆晨报
cqsb
重庆商报
None
@人人爱忠县: 回复@忠县峰锅:宁愿关五天，给她200块，也把她揍成那个样子。太气愤@人人爱忠县:两百块连医药费都不够 @忠县峰锅:五天太少了[怒][怒]
@忠县峰锅: 五天太少了[怒][怒]

M_DvWPQAD3s
05月17日 15:25
【重庆女环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头[怒]】15日，重庆璧山区金剑路，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被谢某打了一耳光，随后用高跟鞋对徐某头部连敲三下，致其头破血流。目前，谢某被处治安拘留五天、罚款200元。(重庆晨报)呼吁：请尊重环卫工的劳动成果，别让他们流汗又流血！
hangzhoudaily
杭州日报
None

M_DvXlSfPyf
05月17日
15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝告女子谢某不要乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋，连敲了徐尚明头部3下，让她头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。[怒]
2549709795
互联网的点事儿
None
@全球头条新闻事件:  环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头！[怒]
@今日头条搜罗:  女子乱丢瓜子壳 并拿高跟鞋敲环卫工头，已经被治安拘留五天，并处罚款200元。网友：掏鸟都不止这个代价！
@今日头条搜罗: 女子乱丢瓜子壳 并拿高跟鞋敲环卫工头，已经被治安拘留五天，并处罚款200元。网友：掏鸟都不止这个代价！

M_DvWyLxmjJ
05月17日 14:43
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
mykr
凯迪猫眼看人
None

M_DvWylwCNK
05月17日 14:42
【重庆一环卫工制止女子乱丢瓜子壳 被高跟鞋敲破头】15日，重庆璧山区金剑路附近，女环卫工徐尚明劝阻女子谢某乱丢瓜子壳时，被对方一记耳光打在脸上，随后谢某还脱下高跟鞋对其头部连敲三下，让徐尚明头破血流。目前，谢某已经被治安拘留五天，并处罚款200元。@重庆晨报
sxtv2
陕西都市快报
None


-----------------
该话题的点赞规模:1806
该话题的转发规模:2568
该话题的评论规模:6995