M_DvXmajuEj
05月17日
【媒体调查上海迪士尼定价：真的贵到“哭晕”吗】上海迪士尼内部测试启动一周多以来，收获大量网友好评。但也有吐槽的声音，一是吐槽上海迪士尼小笼包“天价”；二是“各地第一批体验上海迪士尼的人，都已哭晕回不来了。”小笼包究竟有多贵？“哭晕”是真的吗？迪士尼真的是贵到“天价”吗？
finance
新浪财经
http://t.cn/RqD6zU7

M_DvVEK55Oy
05月17日 12:25
【记者追问上海迪士尼定价机制:真的贵到哭晕吗】备受中外瞩目的上海迪士尼内部测试启动一周多来收获大量网友好评，不过最近也有一些帖子在微博微信上热转，一是吐槽上海迪士尼小笼包“天价”，还因此上了“热搜榜”；二是“各地第一批体验上海迪士尼的人，都已哭晕回不来了。”小笼包究竟有多贵？“哭
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/RqD8JcV
@申琉璃兼杨里里: 嫌贵就不要去啊，又不是开给所有人的，消费得起就去消费，你们横扫香港迪斯尼的时候怎么不哭喊一下好贵？
@污了时光: 评论里好多有钱人哟
@沁沁沁是糖分星人: 一帮人吐槽……搞得像别的景区的饮料食物不贵一样[拜拜]
@ivy爱工作：我觉得试运行的时候 或者向大众开放之前，如果政府或disney方能请全上海市的福利院的孤儿来disney玩一天的话，那就太好了 赞[0] 今天 13:30 来自iPhone 6 PlusAalmostt:还会听取游客的建议？滚犊子 赞[0] 今天 13:29 来自 િ😂ીiPad手机用户1843366147: 转发微博
@ivy爱工作：我觉得试运行的时候 或者向大众开放之前，如果政府或disney方能请全上海市的福利院的孤儿来disney玩一天的话，那就太好了 赞[0] 今天 12:57 来自iPhone 6s水泽木兰_85901: 转发微博

M_DvMY94D6G
05月16日 14:18
#南京身边事# 【上海迪士尼被吐槽太贵 小笼包6元一个】据说南京第一批体验上海迪士尼的人，都已哭晕回不来了...你们还期待和想去吗？[思考]
5780475396
南京巷子
None
@欧皇菇: 穷，就别去迪士尼 @苏苏苏苏苏苏苏小发:？？全球迪士尼都一样，园内食物都贵，香港日本美国哪一个不要办签证？有些人机票钱的十分之一都买不起吧，更别提签证能不能过了[微笑] 旅游和迪士尼本身就都是轻奢侈品，买不起用不起去不起的就别逼逼别人交得起。你看，去的人还是这么多。
@欧皇菇: 穷，就别去迪士尼 @苏苏苏苏苏苏苏小发:全球迪士尼都一样，园内食物都贵，香港日本美国哪一个不要办签证？有些人机票钱的十分之一都买不起吧，更别提签证能不能过了[微笑] 旅游和迪士尼本身就都是轻奢侈品
@南山散人88:  上海迪士尼商品太多贵遭广大游客吐槽---玩一次一家三口消费至少近万元[怒]
@苏苏苏苏苏苏苏小发: ？？全球迪士尼都一样，园内食物都贵，香港日本美国哪一个不要办签证？有些人机票钱的十分之一都买不起吧，更别提签证能不能过了[微笑] 旅游和迪士尼本身就都是轻奢侈品，买不起用不起去不起的就别逼逼别人交得起。你看，去的人还是这么多。你穷你没理谢谢。
@爱睡觉的小女子: @初八EightDay:穷鬼别想玩
@flowerkyukyu: 不去了，再见
@初八EightDay: 穷鬼别想玩
@Lee_Yoan优安: 看看就好了[眼泪]
@SwEet_LzN: 这让我更想去日本了，
@365个旅行攻略:  不说了，先搬砖了
@365个旅行攻略: 不说了，先搬砖了
@搭配师林欣: 我带着你，你带着钱可否？
@饭饭菌當隻中二兔子: 连这个也玩不起啦[doge][doge][doge] @无厘头学姐:不说了，先搬砖了
@狍子然: 我不去了！[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]@搭配师林欣:我带着你，你带着钱可否？
@懒人减肥宝典: 囊中羞涩[笑cry]

M_DvdHvyIP7
05月12日 20:31
【上海迪士尼被吐槽太贵 小笼包6元一个】媒体称，有受邀者吐槽，上海迪士尼内的菜色平平，价格却很不平常。几乎所有正餐套餐都在70至80元，一份中西结合的双人套餐要250元。而园区内的儿童热狗或扒鸡柳配米饭60元，起司牛肉汉堡80元，一杯百事可乐15元，小笼包6元一个。台媒：上海迪士尼被吐槽太贵 小笼包六元一个参考消息
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@永远的廿二:  回复@邓植太:→_→ @邓植太:[doge]自带干粮的表示你们是第一次出门吗？
@一个有点理想的记者: 评：迪士尼内部的酒店和餐在世界各地都不便宜，不宰人不坑人不强迫就合法。不过话说回来，这新闻也纯属硬整出来的，受邀者只是吐槽，又不是投诉举报发生冲突，这也算新闻？我吐槽一下兰博基尼太贵是不是也算新闻？
@民宿上海: 宝宝好方～🙃🙃
@wo想改个名儿: 我只是想去玩一玩，欣赏一下，感受一下～不想花那么多钱在一份并不值得的吃的上……[眼泪][眼泪][眼泪]
@朴有天de九尾狐: 放着我来，土豪带你玩带你飞。@苦等李在元来成都的杨圈圈儿: @朴有天de九尾狐 [泪]丁丁，这样我都不敢去找你玩了。。。穷人
@Emma古小月:  没旅游过吗… @野心伯苦修三商:吐槽小笼包6块钱一个贵的，大概没去过南翔和城隍庙吧……
@-二树-: [思考]还好吧我觉得，国内消费比这贵的景点多的去了。
@雨朵和木朵是双胞胎: 转发微博
@晃在路上-俗海钓翁: @邱大帅:我简单说一下原因， 地价高、租金高、高成本、高卖出。
@苏智慧2015幸运A: 哦台媒觉得贵就对了 @潤梨JUNsshi深山梨子:@南宫_深爱大场诚的影山留加:看了一眼发现是台媒[思考] @吃土机oneone_bot:哪里的迪斯尼都不便宜…嫌贵@撸撸羞不羞:对于有些人来说，他玩不起的吃不起的都是剥削，又没让你去玩也没逼你去吃，真是穷山恶水出刁民
@UpennJessieTu100: [微笑]不是只有上海贵
@蜡夫人: 哪个景区价格不贵？你们去迪斯尼为了吃饭去的？香港迪斯尼一个烤鱼片30，怎么不见你们bb？强迫你消费了？
@_陈小瑛坚持坚持: 景区价，可接受？？呵呵，都是被惯的，因为可接受，所以存在，这也许就叫做一个清醒的人永远无法叫醒一群装睡的人吧[微笑]
@南宫_深爱大场诚的影山留加: 看了一眼发现是台媒[思考]@一个大叔为什么要入乙女坑_围巾:_（：3为何迪士尼海洋价位那么亲民 @吃土机oneone_bot:哪里的迪斯尼都不便宜…嫌贵就别去咯@撸撸羞不羞:对于有些人来说，他玩不起的吃不起的都是剥削，又没让你去玩也没逼你去吃，真是穷山恶水出刁民
@易烊窒息ACE: 香港迪斯尼很便宜吗[疑问][疑问][疑问]
@蓝紫青灰: 引入高级餐厅，像世博会，法国馆里米其林三星厨师进驻，食客等7小时花上千元也愿意。又赚钱又提升档次还没人抱怨。@寒烈-alexie: 这个政策就是让坑子不要去了，通过价格筛选过滤掉一部分人群
@只想要颗小虎牙啊: 说香港和美国也一样贵的 怎么不把人力成本薪资水平算上？ 大陆的劳动力成本高还是香港美国的高呢 你赚10w rmb 人家也赚10w…刀 不过反正也没兴趣。。[拜拜]
@-園田迪亞子-吃土喝风的girl-: 牛逼 @miku的0和1:怎么不上天@獨孤桜華姬: 不是很懂这些说嫌贵别吃，明明被宰还有优越感的。景区里东西稍微贵点可以理解，但是景区里贵的翻个好几倍就是纯粹的宰客了。 @機動城管银疾风:[哆啦A梦吃惊]不是说迪斯尼里的土都能吃么//
@飞蟹子: 我们吃不起茶叶蛋喝不起好茶叶几个人才吃得起一份什么仔煎，但是我们吃得起迪士尼乐园里的小笼包[笑cry]@-二树-:[思考]还好吧我觉得，国内消费比这贵的景点多的去了。
@三水_魔天伦后遗症: 又不单单上海迪士尼才贵[拜拜] @牛小烦_手越chuchum:迪士尼本来就贵啊 贵还能过滤些凑热闹的不是挺好/@duoduoshoshoshotegogotina:还好啊，肯德基一个蛋挞也要六块啊。@Musm_六:去不起可以选择不去 又没人逼你一定要去[哆啦A梦吃惊]…
@盐也也: 美国和香港的迪士尼都比这贵多了吧。。。@nono_mo：上海迪斯尼允许自带没开封的食物和饮料的..嫌贵自己带点吧..其他的迪斯尼都是不让外带食物的 我觉得已经考虑中国国情了..再说你是去迪斯尼吃饭的吗?如果了解上海//普通西式简餐在上海随便一个正规点的西式店面里都差不多这个价格了
@邱大帅: 我简单说一下原因， 地价高、租金高、高成本、高卖出。
@墨菲林: 我觉得六块钱里头，政府拿两块，迪斯尼得拿走一块钱，至少。
@lily小梨: 天老爷，这是市场经济好嘛？人家是私人企业好嘛？嫌贵就不要去，又不是水电粮油的。去不起就去欢乐谷啊[抓狂]
@段小鱼的灵车漂移: 这价位按美元算似乎正好合理 @Emma古小月:没旅游过吗，全球均价？… @野心伯苦修三商:吐槽小笼包6块钱一个贵的，大概没去过南翔和城隍庙吧……
@苍海一声笑2006:  @晃在路上-俗海钓翁: @邱大帅:我简单说一下原因， 地价高、租金高、高成本、高卖出。

M_DvWVpq9EJ
05月17日 15:38
【迪士尼定价调查：真的贵到哭晕了吗？】各地第一批体验上海迪士尼的人，都已哭晕回不来了？小笼包究竟有多贵？“哭晕”是真的吗？迪士尼究竟是贵到“天价”，还是合理定价？ （新华社）迪士尼定价调查：真的贵到哭晕了吗？
21cbh
21世纪经济报道
None
@大大大大大大大大大大大大大嘎桑: 太便宜

M_Dvivsi537
05月13日 08:45
【上海迪士尼被吐槽太贵 小笼包6元一个】媒体称，上海迪士尼开始营运测试，受邀者纷纷吐槽贵。几乎所有正餐套餐都在70至80元，而园区内的儿童热狗或扒鸡柳配米饭60元，起司牛肉汉堡80元，小笼包6元一个。估计一家三口一日游最低预算人民币2600元，二日游最低预算6000元。
moptt
猫扑
http://t.cn/RqrnlD8
@财上海: 外地人再加上，宾馆，晚餐，儿童纪念品，市内打车，三人机票。来一次迪斯尼，一万预算吧！儿童纪念品一定要买，孩子回去靠这个炫耀呢！
@财上海:  外地人再加上，宾馆，晚餐，儿童纪念品，市内打车，三人机票。来一次迪斯尼，一万预算吧！儿童纪念品一定要买，孩子回去靠这个炫耀呢！
@身上有个夹克心里有个摩托：现在的人都什么心态，好酒店住不起可以不住，好车买不起可以不买，KTV太贵你可以不去，市场定位是商家给自己的定位。尽然还拿医疗打比喻？那是一回事吗？娱乐消费你娱乐不了还要骂人？ 赞[0] 05月16日 10:58 来自iPhone 6s小倩_郁青青:@Landy-胖胖爸  我们自带干粮吧//@财上海: 外地人再加上，宾馆，晚餐，儿童纪念品，市内打车，三人机票。来一次迪斯尼，一万预算吧！儿童纪念品一定要买，孩子回去靠这个炫耀呢！
@苏州玉山闲人0512:  纪念品就上淘宝买了，或者周围的地摊，不需要被迪斯尼大刀斩了@财上海: 外地人再加上，宾馆，晚餐，儿童纪念品，市内打车，三人机票。来一次迪斯尼，一万预算吧！儿童纪念品一定要买，孩子回去靠这个炫耀呢！
@紫冥玉: @Crystafire-今天蜻蜓龙mega了吗 你和蔡蔡要来吃比狗不理还坑爹的包子吗@就当我是NPC: [哆啦A梦微笑]
@老狼大哥: 自带干粮，穷死帝国主义。[左哼哼] @小楼春秋aqh:迪士尼贵怎么了？马尔代夫还贵呢。架不住中国人会泡方便面啊。
@小楼春秋aqh: 迪士尼贵怎么了？马尔代夫还贵呢。架不住中国人会泡方便面啊。
@贫尼法号生猛: 走，姐姐带你去佛罗里达～ @马克芽子:孩子听话 在家玩ipaD @财上海:外地人再加上，宾馆，晚餐，儿童纪念品，市内打车，三人机票。来一次迪斯尼，一万预算吧！儿童纪念品一定要买，孩子回去靠这个炫耀呢！
@紫菜苔66: 全世界的迪士尼都是高消费，和米奇哥哥米妮姐姐握个手合个影你以为开玩笑的[doge] @财上海:外地人再加上，宾馆，晚餐，儿童纪念品，市内打车，三人机票。来一次迪斯尼，一万预算吧！儿童纪念品一定要买，孩子回去靠这个炫耀呢！
@YYD81D黑客帝国: 香港迪士尼的酒店是我住过最贵的,一晚上3400！1件小朋友T恤几百！和朋友一起吃晚歺,真没吃啥1000多没了！没算门票纪念品！里面的公主裙贵得没
@王海鹏Seal: @财上海: 外地人再加上，宾馆，晚餐，儿童纪念品，市内打车，三人机票。来一次迪斯尼，一万预算吧！儿童纪念品一定要买，孩子回去靠这个炫耀呢！

M_DvUHlAcCD
05月17日 09:58
【新华社追问上海迪士尼定价：真的贵到哭晕吗？】①号称来自武汉南京信阳重庆昆明成都等近20省市“第一批体验上海迪士尼的人”，不约而同“哭晕”，迪士尼称：从未组织过此类全国性活动；②小笼包6元一只，汉堡套餐80元，记者：确实有点贵，属于上海“中高端价位”，小笼包与鼎泰丰打了平手。③迪士尼
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqDpINt
@PurpleRider：新华社脑子有病，游乐场如何定价市场决定，觉得贵了自然没人去，要你们关心干嘛？有这功夫不如管管水电煤这些垄断国企 赞[0] 今天 15:36 来自iPhone 6s Plus乐活泗县自媒体: 转发微博
@Manchester: 明码标价，为什么不可以定这么贵？觉得贵说明你不是迪斯尼的目标客户，我也觉得法拉利贵，能不能20万卖我一辆，五星级酒店能不能让我100块住一晚
@文化亚平宁-lifetime-anti-MANU:  转发微博
@东方早报: 你觉得贵吗？
@tangyao1987: 合资吗，要让外方真正的挣到大钱。
@辉vision:  嘿嘿，新华社记者好像刚刚被邀请。。。
@_如你走过冬天: 东京香港的迪士尼也都是这个价位，不懂有什么好喷的，开个内地的迪士尼还被地域歧视，这还是在上海呢@罗瑞迪:迪士尼明明就是给中产家庭三口之家四口之家去玩的，不是给一般学生党去的，有啥好喷的。你明明买个大众代步就够了，非跑人跑车展去喷兰博基尼价格不亲民，这不有毛病么…
@啡小喵: 今早上还听见广播说有人要迪士尼降价让更多的人消费得起，我想说你咋不让LV降价让你买得起。看看世博会那阵势，堪忧！
@Katlant: 这个价格算正常吧 跟其他旅游点比 方特什么的不也这个价格 @啡小喵:今早上还听见广播说有人要迪士尼降价让更多的人消费得起，我想说你咋不让LV降价让你买得起。看看世博会那阵势，堪忧！
@RushYang2016: 迪斯尼定义为五星级消费 就别宣传，你看那个五星级酒店整天宣传的？让有实力的人去 @东方早报:你觉得贵吗？
@光老顽童: 贵不贵要和其他迪士尼相比。我去过香港，东京，加州，巴黎迪士尼，上海的门票肯定是最贵的。是香港的大约1.6倍。这真没道理。就不说中国人的工资低，乐园员工工资成本也低了。新华社做篇文章，怎么连这点功夫都不肯下呢？
@啡小喵:  今早上还听见广播说有人要迪士尼降价让更多的人消费得起，我想说你咋不让LV降价让你买得起。看看世博会那阵势，堪忧！
@虬髯客-鱼肠: 呵呵，没钱就别来玩@东方早报:你觉得贵吗？

M_DvV6eEFXd
05月17日 11:00
【新华社追问上海迪士尼定价：真的贵到哭晕吗？】①号称来自武汉南京信阳重庆昆明成都等近20省市“第一批体验上海迪士尼的人”，不约而同“哭晕”，迪士尼称：从未组织过此类全国性活动；②小笼包6元一只，汉堡套餐80元，记者：确实有点贵，属于上海“中高端价位”，小笼包与鼎泰丰打了平手。③迪士尼
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvTmNotKv
05月17日 06:35
【上海迪士尼贵到哭晕？专家：定价也要按照法律】备受中外瞩目的上海迪士尼内部测试启动一周多来收获大量网友好评，不过最近也有一些帖子在微博微信上热转，一是吐槽上海迪士尼小笼包“天价”，还因此上了“热搜榜”……详情点击：上海迪士尼贵到哭晕？专家：定价也要按照法律
ithome
IT之家
None


-----------------
该话题的点赞规模:18137
该话题的转发规模:8816
该话题的评论规模:27882