M_DvTxHvjCn
05月17日 07:02
#东营突发#【广饶县“5.16”系列案件情况通报】晚21时20分许，县英才学校初中部两名学生被捅伤，现在医院接受救治。接报后，公安机关迅速开展工作，现已初步确定犯罪嫌疑人，正在全力侦破之中。@东营头条 @常山蛇1 [蜡烛] 广饶县“5.16”系列案件情况通报
dydzw
东营大众网
None
@苏西的心事: 天哪[伤心][伤心]
@背着光我不转弯: 转发微博
@东营头条: 昨天一天发生这么多事儿，这三起案件是一个嫌疑人吧所为？还是三个案件相对独立？
@袁军的博客: @东营头条:昨天一天发生这么多事儿，这三起案件是一个嫌疑人吧所为？还是三个案件相对独立？
@阳光Catherin: 如果单单说他精神有疾病我是不能接受的  凭什么他精神有疾病就让那么多人丧命  现在伪造精神病证明也没有多难  现在这社会只要你能证明你是精神病患者你就相当于拿了一块免死金牌 虽然学法学 但我不能接受 还是有愤青的潜质

M_DvUyyoXGj
05月17日 09:37
【山东1名中学生在教室被烧死】昨日夜间，山东广饶县公安局官微@广饶公安 发布消息，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
newoutlook
观察者网
http://t.cn/RqD90xQ
@观察者网: 今天上午11点25分，广饶公安局发布协查通报。通报称，经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰，男，汉族，1989年生，现居住地为广饶县康居花园小区52号楼3单元301室。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予5万元奖励，对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予20万奖励。
@观察者网:  今天上午广饶公安局发布协查通报。经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰，男，汉族，1989年生，现居住地为广饶县康居花园小区52号楼3单元301室。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予5万元奖励，对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予20万奖励。
@观察者网:  今天上午11点25分，广饶公安局发布协查通报。通报称，经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰，男，汉族，1989年生，现居住地为广饶县康居花园小区52号楼3单元301室。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予5万元奖励，对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予20万奖励。
@观察者网: 今天上午11点25分，广饶公安局发布协查通报。通报称，经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰，男，汉族，1989年生，现居住地为广饶县康居花园小区52号楼3单元301室。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予5万元奖励，对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予20万奖

M_DvUUuybAr
05月17日 10:31
【山东1名中学生在教室被烧死】据齐鲁晚报，昨日夜间，山东广饶县公安局官微@广饶公安 发布消息，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/RqDTW5v
@新闻晨报: 【犯罪嫌疑人被抓获】#山东广饶一日发生三案# @广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤http://t.cn/RqDTW5v 最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。
@新闻晨报:  【犯罪嫌疑人被抓获】#山东广饶一日发生三案# @广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤 http://t.cn/RqDTW5v  最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。
@晒晒meer: 纵火犯，不论年纪，请判死刑，为冤死者讨公道

M_DvVz3vu8F
05月17日 12:11
【山东中学教室遭纵火致1死3伤】广饶县公安局官方微博@广饶公安16日深夜发布消息通报，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。（齐鲁晚报）
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@慢热的姑娘：图片评论 http://t.cn/RqDRw2b 赞[0] 今天 12:43 来自iPhone 6UASC_Lsy:这学校的建筑风格有点熟悉。 赞[0] 今天 12:41 来自iPhone 6s天地人三和4321: 这些畜生！无能到欺负无辜的孩子！尼玛逼的去找贪官污吏啊！
@焦点爆料吐槽: 转发微博

M_DvVmeoa7M
05月17日 11:39
【山东广饶系列命案嫌犯确定 警方悬赏20万缉凶】16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时，广饶一中二校区发生纵火案，一名学生被烧死，三名学生受伤，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英才学校初中部两名学生被捅伤，现在医院接受救治。目前警方已初步锁定犯罪嫌疑
kankanews
看看新闻网
None
@善由心生233: @看看新闻网: 【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@看看新闻网: 【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@看看新闻网:  【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@从五戒: 广饶一中素来对学生看管严苛，有能耐对外使啊，限制学生自由算什么厉害。
@卡头打桩模子: 都是他做的？[衰]枪毙了
@制_服控月亮努力中: 这人反社会[拜拜]@品花_流川道长: 应当场击毙
@品花_流川道长:  应当场击毙

M_DvU1Y97pa
05月17日 08:16
#山东广饶一日发生三案# 5月17日4点49分，@广饶公安 对广饶县“5.16”系列案件的情况进行了通报：5月16日14时许，被害人刘某敬（女，18岁，广饶县广饶街道人）在广饶县锦湖小区家中被捅伤致死；当晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有
qlwb
齐鲁晚报
None
@餐风饮露的落落: 这人抓住后不死刑的话说得过去吗？媒体要是想挖犯罪分子背后悲情故事的一起去死吧。不想看到精神病无敌buff，直接去死好吗！
@优优的御用铲屎君:  很惶恐，听说嫌疑人逃到河口了
@海水微凉V:  转发微博
@海水微凉V: 转发微博
@三胖聊车:  转发微博

M_DvUozmHT5
05月17日 09:12
#东营身边事#   5月16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁，广饶县广饶街道人)在广饶县锦湖小区家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英才学校初中部两名学生被捅伤，现在医院接受救治
chuanweiyan
新浪山东东营频道
None
@新浪山东东营频道: 广饶“5.16系列案件”嫌疑人石某某于5月17日下午落网。据参与抓捕的民警介绍，5月17日，14时20分左右，在孤岛镇北边高速公路附近，公安部门将犯罪嫌疑人抓获，目前正押往孤岛派出所。

M_DvVef4klI
05月17日 11:19
#突发现场#【山东广饶发生系列伤害纵火案 目前已致2死多伤 警方悬赏20万缉凶】广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：①16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。②晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13
210411520
大连突发
None

M_DvVz69PMe
05月17日 12:11
【广饶一中纵火案嫌犯人确定 警方悬赏20万缉凶】广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英
bjyouth
北京青年报
None

M_DvVizmLhB
05月17日 11:30
【广饶系列命案嫌犯确定 警方悬赏20万缉凶】山东广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英
dahebao
大河报
None
@清廉网微博: 转发微博

M_DvVgfwERN
05月17日 11:24
【山东1名中学生在教室遭人烧死 3名学生被烧伤】山东广饶县公安局称，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中
acm4
四月网
http://t.cn/RqDTpPf
@多难未必兴邦2014: 估计公知谣棍们又要往强拆上逼逼了。

M_DvUpuFhIe
05月17日 09:14
【广饶发生纵火、学生被杀案 已致两人死亡 多人受伤】5月16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁，广饶县广饶街道人)在广饶县锦湖小区家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英才学校初
721230115
东营网官方微博
http://t.cn/RqD0SGU

M_DvVGLAk1g
05月17日 12:30
#网易财经# 【山东广饶发生系列命案2死5伤】上饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。山东广饶发生系列命案2死5伤
163money
网易财经
None

M_DvUXa3nLu
05月17日 10:37
【山东广饶一纵火案嫌疑人在逃 警方悬赏20万缉凶】16日下午，山东广饶县一名18岁女生在家中被捅死；当晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案，学生1死3伤；晚9点20分，县英才学校两名学生被捅伤。广饶公安今晨通报，石俊峰有重大作案嫌疑，目前在逃，望知情者提供线索。案情：
2177386743
我在现场ilive
None

M_DvVXqlEwJ
05月17日 13:11
【山东1名中学生在教室被烧死】昨日夜间，山东广饶县公安局官微@广饶公安 发布消息，16日晚20时40分许，广饶一中高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。山东1名中学生在教室遭人烧死 3名学生被烧伤
dlwb
大连晚报
None

M_DvV7RqdGI
05月17日 11:04
【#山东卫视#新闻】#山东广饶一日发生三案# 5月17日4点49分，@广饶公安 对广饶县“5.16”系列案件的情况进行了通报：5月16日14时许，被害人刘某敬（女，18岁，广饶县广饶街道人）在广饶县锦湖小区家中被捅伤致死；当晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在
sdtv
山东卫视
None


-----------------
该话题的点赞规模:491
该话题的转发规模:428
该话题的评论规模:506