M_DvWHy8kto
05月17日 15:04
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力你怎么看？
rmrb
人民日报
None
@黯花儿:  = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@陶航明: 校方，我觉得你需要锻炼锻炼，毕竟天天办公室坐着腰酸背痛！？ （喜欢猫咪🐈赞我前两条微博[兔子]）
@放轰筝的唐僧: 凡是这种打着“德智体美劳”全面发展说事儿的，背后都是学校自己懒或者贪污，而能找到这么个冠冕堂皇的理由，又拜“劳动人民最光荣”“接受贫下中农再教育”这种原教旨共产主义阶级优越感和毛时代的遗毒所赐。。劳动用在学校学？找不到更好的工作了，人人自然就会劳动。有啥光荣的？
@为国纾难申公豹: 啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。
@merebao: @Ruoran_ 班长
@羡慕大草原的人: 转发微博
@殆知阁: 回复@贫才:嗯。我不扫。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。我当时和老师是这么说的。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊咧。这不是正常的么。卫生区划片。
@-神游八方-:  还会给奖励？！中小学卫生难道不是全分给各班作为卫生区嘛？扫厕所好正常的啊？
@齐梁后尘:  应该拒绝，不应该吐@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊这不是正常的么
@齐梁后尘: 应该拒绝，不应该吐@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 //
@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。
@红色括号三倍速王括回尖叫:  厕所臭还不都是你们自己拉的[doge] @请叫我进击的阿毛毛_橙:小学的时候就是每周五大扫除都刷呢(๑´ㅂ`๑)
@白荏嘎: @棕北中学 @成都市棕北中学 我想起了当年痛苦的回忆，我连块橡皮都没有，还要自己花钱买手套，洁厕灵，刷子，桶。
@墨玉清欢: 据一个当过兵回来的人说掏粪简直太平常了_(:з」∠)_@爱国熊猫的一己之见:PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@殆知阁:  回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。
@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。  @为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。
@呈妆叶展眉: /@殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。/…@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。
@沐阿米: 小时候每个班都分值日区，不过厕所有专人打扫。据亲戚说接孩子时发现家长们在替孩子干活……只是扫地拖地擦黑板啊= =@殆知阁: 正常么。我打小就拒绝参加@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片
@珠海老康: 不怕脏不怕臭是体魄品格健全的基础，问在农场劳动过的战友和上山下乡知青同学，印象最深的是什么？几乎都说是用手撒干粪！而且从此后在任何艰难困苦环境中都能挺过去了，近平克强也干过脏臭的农活。

M_DvXgDxtWA
05月17日 16:31
【福州一小学要求学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】“我们送孩子上学为的是学知识，不是去洗厕所的。”家长刘先生认为此举不妥，应由保洁人员来打扫。一名六年级学生称，他基本是“扫一次吐一次”。对此，福州晋安区站北外口小学校方回应，此举是为锻炼学生劳动能力和养成良好习惯福州一小学要求学生扫厕所 学生：扫一次吐一次(图)
vistastory
Vista看天下
None
@Nefertari: 评论真瞎，自己小时候扫了厕所就说现在孩子不愿意扫就是矫情，那你买车买洗衣机用空调不矫情，走点路洗个衣服能累死不吹空调能热死？清洁工都配了口罩手套的，学校为了省钱让孩子打扫还赤手上阵没有卫生安全隐患吗？说风凉话好简单，您倒是志愿扫个公共厕所给我看看。
@傲慢的猫伯爵: ？？？不都扫过吗
@KMF染月-笨拙组: 扫厕所很正常吧@打伞的大插头: 校长做法很正常啊，我也做过
@小镜里:  一代不如一代了… @打伞的大插头:校长做法很正常啊，我也做过
@呦呦嘉鸣: 小学时候扫过……内心很崩溃，但也没什么大不了的，回家也是要打扫的[挖鼻]
@小镜里：一代不如一代了… //@打伞的大插头: 校长做法很正常啊，我也做过
@Prin-z: [doge]这么弱？@小镜里: 一代不如一代了… @打伞的大插头:校长做法很正常啊，我也做过
@小镜里: 一代不如一代了… @打伞的大插头:校长做法很正常啊，我也做过
@Prin-z:  [doge]这么弱？@小镜里: 一代不如一代了… @打伞的大插头:校长做法很正常啊，我也做过

M_DvXcgyNGJ
05月17日 16:20
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，每次班级给一些橡皮等作奖励。有学生说厕所太臭了，“扫一次吐一次”。校方：为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。（海峡网）学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力 你咋看？（跟小编一样扫过的举个爪）
renminwang
人民网
None
@勾魂电眼李明博:  我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水 @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了
@欢乐多超大: 现在的小孩！@勾魂电眼李明博:我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@巍岳钦禹: 有问题吗？
@欢乐多超大:  现在的小孩！@勾魂电眼李明博:我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@吊燈星星星: 我们小学时候都是自己搞的啊！@暴风城的贝贝利亚: 小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！ @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@honey曉真_仙桃年_三生有幸kkw:  现在小孩怎么啦，我们以前小学时候都是小朋友自己打扫卫生啊，班里还有劳动委员来，还打扫校园撒的@吊燈星星星: 我们小学时候都是自己搞的啊！@暴风城的贝贝利亚: 小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！
@小-柒Smile: ...
@吊燈星星星:  我们小学时候都是自己搞的啊！@暴风城的贝贝利亚: 小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！ @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@葉狐Kitune: 我们那时候连橡皮都不给 [拜拜]@因父之名ula-知心哥哥电台cdo:...我永远记得校长说我扫的干净...挺喜欢扫除的，现在这孩子家长都咋了 @我啥也不想了钟:小学的时候，大的垃圾站，厕所，下水道什么没扫过，也没扫一次吐一次。
@勾魂电眼李明博: 我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@勾魂电眼李明博:  我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@拐-五洞: 多大事，锻炼锻炼挺好 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@咕噜咕噜滚南球: 没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@勾魂电眼李明博: 这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@被雷劈碎的榛子: 现在这小学生…………扫一次厕所就不行了…… @我啥也不想了钟:小学的时候，大的垃圾站，厕所，下水道什么没扫过，也没扫一次吐一次。
@银鲛:  我初中高中劳动课都打扫过厕所，包括女厕所[哼]，还锄过花用排子车拉过煤......虽然辛苦但确实感受了劳动的艰辛。
@我又改名了你们知道吧: 省得以后长大了说我不尿外头你不就失业了嘛 @鼓楼杨枭:尿的时候想什么呢？ @我又改名了你们知道吧:这做法没什么不对 @人民网:回复@甘雨波:[赞] http://t.cn/RqDd6wJ
@鼓楼杨枭: 尿的时候想什么呢？ @我又改名了你们知道吧:这做法没什么不对 @人民网:回复@甘雨波:[赞] http://t.cn/RqDd6wJ

M_DvXuYn4zC
05月17日
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，每次班级给一些橡皮等作奖励。有学生说厕所太臭了，“扫一次吐一次”。校方：为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。（海峡网）小学要求学生扫厕所 校方称锻炼劳动能力 你咋看？
yangtse
扬子晚报
None

M_DvWNPju7S
05月17日 15:20
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。(海峡都市报)学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力
xjb
新京报
None
@集体梦游: 一部分人支持的逻辑：我上学时也做过这个。呸，你上学时干过的就是对的？
@农民工萧武: 总是要有人扫吧，别人就不吐了？

M_DvWY3ou9Q
05月17日 15:45
【福州一小学#小学生扫厕所锻炼#， 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭，“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力同学们怎么看？
eduxiehui
头条校园
None
@商雅森博士: 正常啊，我们小时候还挑粪摘茶叶来着
@战略忽悠局黑龙江分局: 别矫情了，谁没扫过啊[汗]

M_DvUQrpkL6
05月17日 10:21
#福州身边事#【学生上学扫厕所？校方称为锻炼劳动能力[傻眼]】近日，有家长反映福州晋安区站北外口小学安排学生扫厕所。校方称是为锻炼学生的劳动能力，有助于养成良好习惯。一名六年级学生表示：“厕所太臭了，水槽里面有瓶子之类的东西，我们还要用火钳夹出来。”但也有家长对校方规定表示支持。via
502696233
福州身边事儿
None

M_DvWTaxqcw
05月17日 15:33
#小学惊现掏粪boy#【福建一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本扫一次吐一次。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。校方负责人回应→福州晋安区站北小学惊现“掏粪boy”
xinlangxiamen
新浪厦门
None

M_DvXoB4KvS
05月17日
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间班主任定，每次给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方称此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力 小编能说当年也干过这活吗？[doge]
5iyouth
中国青年网
None

M_Bm2BW7HGR
2014-09-08 14:15:43
#大学生该不该扫厕所#【南昌大学推学生自主保洁反致垃圾成堆】南昌大学本学期全面推行学生自主保洁，辞退保洁员，学生自主打扫宿舍、走廊、楼梯、厕所。此举引发学生不满，不少楼栋垃圾成堆。有学生称，自己是来读书的不是扫厕所。校长回应，初衷是为了让大学生通过劳动懂得艰辛、分享成果。你怎么看？
rmrb
人民日报
None
