M_DvWHy8kto
05月17日 15:04
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力你怎么看？
rmrb
人民日报
None
@黯花儿:  = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@黑色柳丁G: 挺好啊！
@赠君白帽姚广孝:  奇了怪了，咱小学时谁没扫过厕所？现在小孩哪这么金贵！
@赠君白帽姚广孝: 奇了怪了，咱小学时谁没扫过厕所？现在小孩哪这么金贵！@李舜弦: 我有同学就说不正常 凭什么我们学生扫 然后从不参加分组大扫除 一放学就跑 我们剩下的就空出他该扫的地方 告诉那个组的人 不是我们不扫啊 是他跑掉的 最后他成功成了那个组的T →_→
@吴泽宇PazzOlivo: 现在的娃是有多金贵@Maldini_zh: 我们小学的时候一边扫厕所一边玩水好嘛，最后在厕所冲浪
@爱国熊猫的一己之见: PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@李舜弦:  我有同学就说不正常 凭什么我们学生扫 然后从不参加分组大扫除 一放学就跑 我们剩下的就空出他该扫的地方 告诉那个组的人 不是我们不扫啊 是他跑掉的 最后他成功成了那个组的T →_→@殆知阁: 正常么。我打小就拒绝参加//
@墨玉清欢: 据一个当过兵回来的人说掏粪简直太平常了_(:з」∠)_@爱国熊猫的一己之见:PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@矛戈-讓華崛起: [巨汗]上學掃廁所不是很正常的嗎，現在的小學雞這麼矯情@爱国熊猫的一己之见:PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@小于Ch_f: 只有从小扫过臭厕所，才懂得向前一小步
@殆知阁: 正常么。我打小就拒绝参加@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。@爱国熊猫的一己之见: PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@加贝加111: 我们上小学的时候，全校的角角落落都是学生打扫的，上大学反而啥都不用干，简直是颠覆三观啊，哈哈
@闹他的火山: 我小学时候也扫过厕所啊
@牧游神手: 扫个地就委屈你们小学生了[打脸]
@EmpressDowager_烤菠萝大美味: 矫情，厕所是谁弄臭的？还不是这些学生不好好冲水。多年经验表示男生厕所臭得有时候整层都被熏，但是女生厕所经常就保持得很干净，就该让这些皮猴子吃吃苦头才行[拜拜]还有，清洁工阿姨能扫厕所，你家孩子就不行？
@永菁眼镜工作室:  我读书时候。都是轮流扫厕所。没啥奇怪的。
@cloluo: 只要是正常安排的就去打扫啊，没啥的@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。@爱国熊猫的一己之见: PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的

M_DvXcgyNGJ
05月17日
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，每次班级给一些橡皮等作奖励。有学生说厕所太臭了，“扫一次吐一次”。校方：为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。（海峡网）学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力 你咋看？（跟小编一样扫过的举个爪）
renminwang
人民网
None
@鼓楼杨枭: 尿的时候想什么呢？ @我又改名了你们知道吧:这做法没什么不对 @人民网:回复@甘雨波:[赞] http://t.cn/RqDd6wJ
@大汉民族万岁: 我小学一二年级就扫旱厕，还勇敢的拿手去捅过下水道（没成功），被大便熏得干呕，但从来没呕吐过。
@我又改名了你们知道吧:  省得以后长大了说我不尿外头你不就失业了嘛 @鼓楼杨枭:尿的时候想什么呢？ @我又改名了你们知道吧:这做法没什么不对 @人民网:回复@甘雨波:[赞]  http://t.cn/RqDd6wJ
@人民网: 回复@甘雨波:[赞] http://t.cn/RqDd6wJ
@人民网:  回复@甘雨波:[赞]  http://t.cn/RqDd6wJ 自己的学校自己打扫很正常啊，现在的孩子们除了学习什么都不会做了，应该德智体全面发展，自己打扫，才能知道爱护环境人人有责，不能做饭来张口衣来伸手的小皇帝了！
@李海涛_广州: 此举为了掩盖教育经费不到位，学校财政困难的现实，导致学校连环卫工也请不起，只能用童工，还美其名曰养成劳动好习惯。
@我啥也不想了钟: 小学的时候，大的垃圾站，厕所，下水道什么没扫过，也没扫一次吐一次。
@我又改名了你们知道吧:  这做法没什么不对 @人民网:回复@甘雨波:[赞]  http://t.cn/RqDd6wJ
@人民网: 回复@甘雨波:[赞] http://t.cn/RqDd6wJ 
@人民网:  回复@甘雨波:[赞]  http://t.cn/RqDd6wJ
@甘雨波: 想想我在上小学的时候，班级的分担区就是旱厕，那味道，现在想想都感觉鲜亮！打扫厕所可以锻炼意志力，更重要的是学会尊重劳动者，无论是做什么工作的，只要是自食其力，都应该值得尊重。付出劳动，感到快乐！可能学生并不领情，但是教育的作用就是让他逐渐的理解和明白，不做，永远不能！
@我又改名了你们知道吧: 这做法没什么不对 @人民网:回复@甘雨波:[赞] http://t.cn/RqDd6wJ
@我叫蒙面超人ww: 学校每个角落都有我拿扫把走过的痕迹
@蓝灵囧圣: 看了下评论 惊奇的发现这居然是常态 然后默默地翻了下几个这么说的人的微博资料 发现地址是湖南 、河南、辽宁 年龄是90后 不知道这个是跟地域有关呢 还是不同时代不同年龄层所遇到的事情不一样 这个新闻有种“橘生淮南则为橘 橘生淮北则为枳”的 仁者见仁智者见智的差异感  只能说肃然起敬

M_DvXgDxtWA
05月17日
【福州一小学要求学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】“我们送孩子上学为的是学知识，不是去洗厕所的。”家长刘先生认为此举不妥，应由保洁人员来打扫。一名六年级学生称，他基本是“扫一次吐一次”。对此，福州晋安区站北外口小学校方回应，此举是为锻炼学生劳动能力和养成良好习惯福州一小学要求学生扫厕所 学生：扫一次吐一次(图)
vistastory
Vista看天下
None
@小镜里:  一代不如一代了… @打伞的大插头:校长做法很正常啊，我也做过
@打伞的大插头:  校长做法很正常啊，我也做过
@傲慢的猫伯爵: ？？？不都扫过吗
@阿乐女朋友: 看评论三观受到冲击 学校的公共厕所是有多脏你们是不知道吗...孩子扫一次吐一次这还不过分吗 你把孩子送到学校去是在厕所去的？我反正从小到大在学校没扫过厕所

M_DvWNPju7S
05月17日 15:20
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。(海峡都市报)学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力
xjb
新京报
None
@集体梦游: 一部分人支持的逻辑：我上学时也做过这个。呸，你上学时干过的就是对的？
@农民工萧武: 总是要有人扫吧，别人就不吐了？

M_DvUQrpkL6
05月17日 10:21
#福州身边事#【学生上学扫厕所？校方称为锻炼劳动能力[傻眼]】近日，有家长反映福州晋安区站北外口小学安排学生扫厕所。校方称是为锻炼学生的劳动能力，有助于养成良好习惯。一名六年级学生表示：“厕所太臭了，水槽里面有瓶子之类的东西，我们还要用火钳夹出来。”但也有家长对校方规定表示支持。via
502696233
福州身边事儿
None
@金娅丽:  四体不勤五谷不分。这就是中国学子的特色。
@陈大阳:  小时候学农还拣过粪呢，，，@骨此尸彼:扫厕所怎么了？
@骨此尸彼: 扫厕所怎么了？

M_DvWTaxqcw
05月17日 15:33
#小学惊现掏粪boy#【福建一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本扫一次吐一次。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。校方负责人回应→福州晋安区站北小学惊现“掏粪boy”
xinlangxiamen
新浪厦门
None

M_DvWY3ou9Q
05月17日 15:45
【福州一小学#小学生扫厕所锻炼#， 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭，“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力同学们怎么看？
eduxiehui
头条校园
None
@商雅森博士: 正常啊，我们小时候还挑粪摘茶叶来着
@战略忽悠局黑龙江分局: 别矫情了，谁没扫过啊[汗]

M_Bmblxf6fk
2014-09-09 12:30:03
【南昌大学推学生自主保洁反致垃圾成堆】南昌大学本学期全面推行学生自主保洁，辞退保洁员，学生自主打扫宿舍、走廊、楼梯、厕所。此举引发学生不满，不少楼栋垃圾成堆。有学生称，自己是来读书的不是扫厕所。校长回应，初衷是为了让大学生通过劳动懂得艰辛、分享成果。你怎么看？人民日报
yangtse
扬子晚报
None
