M_DvUKWFJOW
05月17日 10:07
【收入越低 越想去迪士尼  你躺枪了没？】　　昨天下午，上海市消费者权益保护委员会发布《“体验迪士尼 乐游上海滩”消费需求调查报告》，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，这也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网）#老王读报说网#
1661598840
传媒老王
None
@社会网络与数据挖掘: “调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高”
@社会网络与数据挖掘:  “调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高”
@羞涩的妹子: …
@杨伯溆: 文化产业的对象是中下层？
@杨伯溆:  文化产业的对象是中下层？

M_DvXhOcyPI
05月17日
【上海官方调查：收入越低去迪士尼游玩热情越高】昨日，上海市消保委发布《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者年收入分为5万以下、5万到10万、10万元以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（安徽日报）
tianjindaily
天津日报
None

M_DvWvvpxpy
05月17日 14:35
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。你想去吗？（人民网上海）上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvVGLAjMW
05月17日 12:30
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网上海）.你想去吗？[偷笑]
bandaochenbao
半岛晨报
None

M_DvW57y6W2
05月17日 13:30
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。调研发现45岁以上消费者热情最高！（人民网）
jndsbs
江南都市报
http://t.cn/RqDAbU1

M_DvPBhqyK2
05月16日 21:00
【上海迪士尼调研:收入越低 去迪士尼的热情越高】今天下午，上海市消费者权益保护委员会举行“体验迪士尼 乐游上海滩”攻略发布会，并发布《“体验迪士尼 乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐园
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqDZLMQ
@为她拍下全世界: 香港日本都有，何必在这挨坑。
@黑胖胖要安好: 收入低，我在家看动画片[挖鼻] @星辰-妙莲:收入低，看都不想去看@i苍云白雪i: 收入低，没兴趣[笑cry][笑cry]
@星辰-妙莲: 收入低，看都不想去看@i苍云白雪i: 收入低，没兴趣[笑cry][笑cry]
@i苍云白雪i:  收入低，没兴趣[笑cry][笑cry]
@深圳股行者: 转发微博

M_DvVdI2VW3
05月17日 11:18
【调查显示：#收入越低越想去迪士尼#[】上海新消费研究中心等三部门发布调查报告，分析迪士尼游客的特点及需求，结果发现：收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高；45岁以上的意愿消费者超过60%。via 人民网上海 上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高 那么，你呢？你的收入水平如何？年纪多大？想去迪士尼玩儿么？~~
jsbcfm937
937江苏新闻广播
None

M_DvV0Bnzgz
05月17日 10:46
上海官方调查：收入越低，去迪士尼游玩热情越高。我的理解是，就跟买包似的，越没钱越心心念念，真有钱了，说买就买了。要钱就行，要啥热情？！
08girl
袁小靓
None

M_DvVelBJVI
05月17日 11:20
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网上海）上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高你想去吗？[偷笑]
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvVZzlpHD
05月17日 13:16
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#[doge]】据@人民网 ：上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客特点及需求。调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。你想去吗？[偷笑]投票→你想去迪士尼乐园吗？
szhejiang
新浪浙江
None

M_DvPRC9p33
05月16日 21:40
【调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高】上海市消费者权益保护委员会发布了《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，体现出迪士尼乐园的大众化特点。调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高
huashangbao
华商报
http://t.cn/RqBAUw6

M_DvQfBzspf
05月16日 22:39
【上海迪士尼调研：收入越低者去迪士尼的热情越高】关于“大众化”，本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。针对“大型化”，杨雄介绍，消费者到迪士尼游玩，不仅限于迪士尼，绝大
hubrainpower
宋忠平北京
None
@正直的韦哥: 宋老师眼好高哈，劳动人民有点钱生活小康就满足，中国95%劳动人民如此，中国梦只有他们做，美国迪斯尼老板都比我们聪明不去作贱他们而尽量满足他们那点欢乐，现实中国就是官僚，商人，国企利益者还有你们这样的专家学者最没有资格乱评判他们，让他们快乐的活着比什么都强!

M_DvVXRvgcV
05月17日 13:12
#今日新鲜事#【上海官方调查：收入越低去迪士尼游玩热情越高】昨日，上海市消保委发布《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者年收入分为5万以下、5万到10万、10万元以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。
bjcb
北京晨报
None

M_DvPWJcAHf
05月16日 21:52
【调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高】上海市消费者权益保护委员会发布了《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，体现出迪士尼乐园的大众化特点。调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DvUJUC8Om
05月17日 10:05
【官方调查：收入越低去迪士尼游玩热情越高】《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》显示，约有6成外地游客打算在开园前3个月游玩迪士尼，其中45岁以上游客热情最高。调研设置了消费者年收入5万以下、5万-10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼的热情越高。
bjhouse
北京房产
http://t.cn/RqDKee9

M_DvPv8AAHo
05月16日 20:44
【调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高】上海市消费者权益保护委员会发布了《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，体现出迪士尼乐园的大众化特点。（人民网）
hkcdCN
香港商報網
None

M_DvVzmnDfl
05月17日 12:11
【越穷越爱玩迪士尼】晨报：上海市消保委天气，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，体现不迪士尼乐园的大众化。4成上海消费者表示“肯定会去”，55.9%表示“可能会去”，高达63%的外省市居民选择“肯定会去”。【立线白瓷建盞十方斋立线白瓷建盞】
1728892794
老鬼阿定
None


-----------------
该话题的点赞规模:204
该话题的转发规模:254
该话题的评论规模:314