M_DvUvI3ElL
05月17日 09:30
【山东广饶：一中纵火案致学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤】今日凌晨，@广饶公安 通报：①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火
fawan
法制晚报
None
@法制晚报: 【广饶“5.16系列案件”嫌疑人落网[话筒]】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网,目前正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开地毯式搜索,据目击者称,石俊峰在一辆长途客车上被抓。
@法制晚报: 广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网,目前正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开地毯式搜索,据目击者称,石俊峰在一辆长途客车上被抓。
@法制晚报: 【广饶“5.16系列案件”嫌疑人落网[话筒]】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网,目前正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开地毯式搜索,据目击者称,石俊峰在一辆长途客车上被抓
@最新最快的热门话题:  [蜡烛]@许录录: 天啦…好严重…
@许录录:  天啦…好严重…
@法制晚报: 【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
@法制晚报:  【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。

M_DvTWWoQmd
05月17日 08:04
【山东广饶：一中纵火案致学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤】今日凌晨，@广饶公安 通报：①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqDu1Iy
@Vista看天下: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】最新消息，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。http://t.cn/RqDu1Iy
@敲碗拍桌甩衣袖: 贱人怎么不去死！！！[惊恐][惊恐][惊恐]呸呸呸@Vista看天下:【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】最新消息，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。http://t.cn/RqDu1Iy
@高速大眼睛_健哥：抓住了 http://t.cn/RqD3qbr 赞[0] 39分钟前 来自iPad mini4贾蜀黎: [doge]等等，这不是复合材料老师。oh！不！复合材料老师叫石峰俊！@Vista看天下:【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】最新消息，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。http://t.cn/RqDu1Iy
@Vista看天下:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】最新消息，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。 http://t.cn/RqDu1Iy
@熊小鸟要爆发:  严惩！！！@愤怒的洋洋孙:严惩！！！
@愤怒的洋洋孙: 严惩！！！
@爱翼映像的大羽: 还能安心让小孩上学吗？校园爆力、纵火、斗殴凶杀，有人管吗？有人管吗？@顽强小草A:@洛涧之水:什么鬼？[吃惊]
@Jesus1225510: 回复@谢谢小平:严打是对法治的践踏，社会到了需要严打的程度是因为长期以来对法治的不尊重！但张口就是严打的，不是蠢就是别有目的
@Vista看天下: 转发微博
@深夜走过长安街001: [吃惊][衰]
@心想雲知道: [蜡烛] @我就是欢喜M:以后上海的小学里，YP小崽子读书读不过你，或者妒忌你衣服穿得好看就给你一刀，或者下点毒，黄洋事件低龄化，已经可以预见了，他们做得出的@板刷在篱笆的马甲: 暴力事件低龄化[蜡烛][怒]@深夜走过长安街001:[吃惊][衰]
@田维义:  转发微博
@古风同志: 简直丧心病狂！[怒]
@龚铮铮: 转发微博
@田维义: 转发微博
@折雨君-: 卧槽？？广饶一中………
@__飞鸢__: 广饶一中啊…
@北京公路王: @自由haojie:[衰]@深夜走过长安街001: [吃惊][衰]
@自由haojie: [衰]@深夜走过长安街001: [吃惊][衰]
@顽强小草A: @洛涧之水:什么鬼？[吃惊]

M_DvUFFgPGm
05月17日 09:54
【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
cctvxinwen
央视新闻
None
@山东商报: 山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤！系人为纵火！！
@我GA我懵在一起: 卧槽上央视新闻了都！朋友都说，抓住一定让他不得好死千刀万剐！
@医路相隋: 这两天都是令人悲伤的消息，人祸猛于天灾。

M_DvW5AusE9
05月17日 13:31
【山东一高中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校】5月16日晚，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。via 中新网
fhzk
凤凰周刊
None
@黛丽希亚: 回复@乐富pos机服务:报道过于片面，那件事是系列事件，学校只是一起，社会人员报复社会纵火，

M_DvUO08y2b
05月17日 10:15
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】据通报，16日晚20时40分许，东营广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成1名学生死亡、3名学生受伤。初步确定系人为纵火，已确定嫌疑人，公安机关全力侦破之中。据了解，3名学生被送往医院接受救治，两男一女，其中一名学生烧伤较重。山东一所中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
caijing
财经网
http://t.cn/RqD36W5
@财经网: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关
@财经网: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD36W5
@xuhuAn琳: 嫌疑人叫石俊峰，27岁，社会闲杂人，下午因感情原因先杀了18岁女朋友，并斩其首，晚上去广饶一中放火，致1死3重伤还有十余人轻伤，又在英才初中门口重伤俩学生，其中一个割喉，一个捅伤，
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。 http://t.cn/RqD36W5
@段郎说事: [吃惊][蜡烛]
@财经网: 据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD36W5
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万 http://t.cn/RqD36W5
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶
@财经网: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查
@徐幸起: [吃惊][蜡烛]
@小七是个女战士: 讲真，我选择辞职
@基甸说: 东营黑社会猖獗！多年前一饭店女服务员提醒顾客有小偷，就被四十多团伙持枪砸店，逼着老板娘下跪，店也被收。报案不管，我建议店家到省厅上访，回来被市局骂。还是没立案处理！
@段郎说事:  [吃惊][蜡烛]
@柳叶刀的魅力: 我靠！快来看啊！山东省 东营市 广饶县，就是我这里啊！[抓狂][抓狂][抓狂][悲伤][悲伤][悲伤]@因为书籍而热爱 @这样的逼格我学不会 @奈司Die小宇
@徐州电视台张慧帮你问:  转发微博
@徐幸起:  [吃惊][蜡烛]

M_DvUst8mXr
05月17日 09:22
今日凌晨，@广饶公安 通报：5月16日14时许，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。
alibuybuy
互联网的那点事
http://t.cn/RqDuEfe
@互联网的那点事:  消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@橘翊无:  我的天…@卡李:如果案犯未成年@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@謽剡醹蘤鵛戓賯龘: ！？？@卡李:如果案犯未成年@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@无先生: 卧槽… @不能发芽的种子！//小乐:@品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@謽剡醹蘤鵛戓賯龘: @卡李:如果案犯未成年// @品花_流川道长: @harryzuo:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@姚广孝_wayne: 这简直...[生病]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@卡李: 如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@harryzuo: ？/@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@LindaAleon: ？@品花_流川道长:@harryzuo: ？@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁
@Sakiel秋秋:  惊恐看右边@卡李: 如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@卡李: 如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@互联网的那点事:  消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁
@爱爱AI艾: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@正規空母葛城: ？@艦隊司令部的玩梗棲姫: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡
@卡李:  如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@harryzuo: ？@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@-米斯蒂娅_萝蕾拉-: 卧槽@醋溜便当西瓜: 。@零之靖界: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个刀刺伤2
@无先生: 卧槽… @品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@-Lko-:  … @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@不能发芽的种子！//@百錵潦乱张小乐: @品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@慕容紫槿_THG48: @艦隊司令部的玩梗棲姫:@-米斯蒂娅_萝蕾拉-:卧槽@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@卡李: 如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@harryzuo: ？@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@包子入侵zzz: @张洲:@万娜: 简直就是bt啊 @互联网的那点事:消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@艦隊司令部的玩梗棲姫: @夏莉沃利克_MUI: @-米斯蒂娅_萝蕾拉-:卧槽@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@姚广孝_wayne: 这简直...[生病]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14
@张洲:  @万娜: 简直就是bt啊 @互联网的那点事:消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@蓝桥里的魔法黑猫: ……@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@DK-有病勿理: @七月一三:@-米斯蒂娅_萝蕾拉-:卧槽@零之靖界: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@火炎焱燚虹_祝融: 槽？？@非正常星人_冬日饺子:？@轻语曙光USTC:卧槽@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@艦隊司令部的玩梗棲姫:  @夏莉沃利克_MUI: @-米斯蒂娅_萝蕾拉-:卧槽@醋溜便当西瓜: 。@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡
@夏莉沃利克_MUI:  @-米斯蒂娅_萝蕾拉-:卧槽@醋溜便当西瓜: 。@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@夏莉沃利克_MUI:  @-米斯蒂娅_萝蕾拉-:卧槽@醋溜便当西瓜: 。//@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@-米斯蒂娅_萝蕾拉-: 卧槽@醋溜便当西瓜: 。@零之靖界: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@卡李:  如果案犯未成年@harryzuo: ？@GOKUSEN_:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@四九金乾喵:  不要和吊癌谈恋爱不要和吊癌谈恋爱@互联网的那点事: 凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁
@醋溜便当西瓜: 。@零之靖界: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@七月一三: @-米斯蒂娅_萝蕾拉-:卧槽@醋溜便当西瓜: 。@零之靖界: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@GOKUSEN_: ………………@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@harryzuo: ？@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@不能发芽的种子:  同一个人干的？/@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@互联网的那点事:  消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@卡李: 如果案犯未成年// @品花_流川道长: @harryzuo: ？@GOKUSEN_:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@非正常星人_冬日饺子: ？？@轻语曙光USTC:卧槽？！@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@不能发芽的种子: 同一个人干的？！@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@轻语曙光USTC: 卧槽？！@不能发芽的种子: 同一个人干的？！@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@不能发芽的种子: 同一个人干的？！@品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@Force浣熊:  ...@醋溜便当西瓜: 。@零之靖界: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@醋溜便当西瓜:  。@零之靖界: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@Sakiel秋秋:  惊恐看右边@卡李: 如果案犯未成年@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@柏铭007:  @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@卡李:  如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@GOKUSEN_:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@不能发芽的种子:  同一个人干的？！@品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@卡李: 如果案犯未成年@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@-米斯蒂娅_萝蕾拉-:  卧槽@醋溜便当西瓜: 。@零之靖界: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@不能发芽的种子:  同一个人干的？！@百錵潦乱张小乐://@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@张洲: @万娜: 简直就是bt啊 @互联网的那点事:消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@零之靖界:  @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@卡李:  如果案犯未成年@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@沈阳地铁第一时间: 无妄之灾[泪]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@紫云院素良: @卡李:如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@harryzuo: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@不能发芽的种子: 同一个人干的？！@百錵潦乱张小乐:@品花_流川道长: @互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@沈阳地铁第一时间: 无妄之灾[泪]:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@不CJ神马的: [惊恐] @卡李:如果案犯未成年// @品花_流川道长: @GOKUSEN_:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@卡李: 如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@harryzuo: ？@GOKUSEN_:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2
@卡李: 如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@harryzuo: ？@GOKUSEN_:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@卡李:  如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@神乐坂卢纳: @姚广孝_wayne:这简直...[生病]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@不能发芽的种子: 同一个人干的？！@百錵潦乱张小乐:@品花_流川道长: [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧
@轻雨2010: @枫林-悟: @不作死就不会死-:/@互联网的那点事:消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个，最大的17岁，最小的14岁。
@卡李: 如果案犯未成年// @品花_流川道长: [拜拜]@GOKUSEN_:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@百錵潦乱张小乐: /:@品花_流川道长: [拜拜]@harryzuo: ？@GOKUSEN_:@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个
@不能发芽的种子: 同一个人干的？！@百錵潦乱张小乐:// [拜拜]@互联网的那点事: 消息称，凶手先杀了自己女朋友，然后晚上跑到一个学校纵火，一个学校砍人，四个学校相邻，幼儿园小学初中高中。晚上高中在上晚自习，初中正放学。一孩子当场死亡，烧伤9个，其中特重度烧伤3个，刀刺伤2个

M_DvUU3mN7t
05月17日 10:30
【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvUwDABcw
05月17日 09:32
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。
chinanewsv
中国新闻网
None
@歙县公安在线:  [吃惊]

M_DvVz3vu8F
05月17日 12:11
【山东中学教室遭纵火致1死3伤】广饶县公安局官方微博@广饶公安16日深夜发布消息通报，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。（齐鲁晚报）
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@慢热的姑娘：图片评论 http://t.cn/RqDRw2b 赞[0] 今天 12:43 来自iPhone 6UASC_Lsy:这学校的建筑风格有点熟悉。 赞[0] 今天 12:41 来自iPhone 6s天地人三和4321: 这些畜生！无能到欺负无辜的孩子！尼玛逼的去找贪官污吏啊！
@晓壹shmily: 刚看到的 http://t.cn/RqD8w1p
@ripeachtime:  转发微博
@大树与蝴蝶: 跑水泊梁山找宋江去了
@焦点爆料吐槽: 转发微博

M_DvWhjb6L5
05月17日 14:00
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校】5月16日20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤,13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校,并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。（中新网）
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@勇敢的心不东: 特么！都出事了还不让离校？

M_DvU4VEnDo
05月17日 08:24
【东营广饶连环伤人案 受害者均为学生[怒]】据@广饶公安 信息，16日有一名18岁女生在家中被人捅伤致死。晚8点40分，广饶一中二校区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人。晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。目前案件正在全力侦破之中。详情：东营中学发生人为纵火案致1死3伤
3182698757
新浪山东
None
@曾朗说事：关注。//@walbgt:  快点抓住那个恶魔，严惩！
@walbgt:  快点抓住那个恶魔，严惩！
@刘明爱泰山队第21年: 肯定是团伙！

M_DvQKJbQKT
05月16日 23:56
#东营突发# 5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤，目前受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在进行现场勘查和调查之中。via@广饶公安
3746515625
东营头条
http://t.cn/RqD37m7
@东营头条: #东营身边事#【广饶“5.16系列案件”嫌疑人落网】大众网记者刚刚获知，广饶“5.16系列案件”嫌疑人石某某于5月17日下午落网。 http://t.cn/RqD37m7
@临沂大小事: [蜡烛]
@东营头条: #广饶一中#

M_DvUUuybAr
05月17日 10:31
【山东1名中学生在教室被烧死】据齐鲁晚报，昨日夜间，山东广饶县公安局官微@广饶公安 发布消息，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
shmorningpost
新闻晨报
None
@新闻晨报: 【犯罪嫌疑人被抓获】#山东广饶一日发生三案# @广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤http://t.cn/RqDTW5v 最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。
@晒晒meer: 纵火犯，不论年纪，请判死刑，为冤死者讨公道

M_DvVef4klI
05月17日 11:19
#突发现场#【山东广饶发生系列伤害纵火案 目前已致2死多伤 警方悬赏20万缉凶】广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：①16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。②晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13
210411520
大连突发
None

M_DvVuBfhNV
05月17日 12:00
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。中新网
ycwb2010
羊城晚报
None

M_DvUhGnQFr
05月17日 08:55
看到此人请报警【山东广饶：一中纵火案致学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤】①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火
3091134250
云韵峰
None
@云韵峰: 奖金无所谓，抓到凶手要紧

M_DvUyCxhrj
05月17日 09:37
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】据警方通报，16日晚20时40分许，山东省广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
zhongguowangshi
新华社中国网事
None
@魅力十陵: @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火

M_DvUBUsAP3
05月17日 09:45
【山东广饶：学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤】①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，③晚9点20分犯罪嫌疑人石俊峰，男，27岁，驾驶鲁ED809黑色奇瑞轿车逃窜，石某曾经在广饶多个地方做过保安工作.扩散，看到此人请报警
3091134250
云韵峰
None
@春阳说笑话: @青岛记
@做梦九年: 转发微博

M_DvUyyoXGj
05月17日 09:37
【山东1名中学生在教室被烧死】昨日夜间，山东广饶县公安局官微@广饶公安 发布消息，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
newoutlook
观察者网
None

M_DvVz69PMe
05月17日 12:11
【广饶一中纵火案嫌犯人确定 警方悬赏20万缉凶】广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英
bjyouth
北京青年报
None

M_DvQKKEkZu
05月16日 23:56
5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
grpolice
广饶公安
None
@瑞源软瓷砖: 回复@若小孝:牛逼 轰轰的   小心来找你
@太原消防迎泽大队:  @政府微博助理: #警情通报# 山东广饶公安通报，5月16日晚，广饶一学校突发火灾，造成1名学生死亡，3名学生受伤。初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在进一步调查中。
@政府微博助理:  #警情通报# 山东广饶公安通报，5月16日晚，广饶一学校突发火灾，造成1名学生死亡，3名学生受伤。初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在进一步调查中。
@被散养的烤企鹅: 我就是原来广饶一中二区15班的，愿母校平安。
@东营中院: 5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
@毕竟还是凸样: 还有另外那两起案件呢？希望警方早日将凶手捉拿归案，给受害者一个说法！
@东营公安: #警情通报#
@政府微博助理: #警情通报# 山东广饶公安通报，5月16日晚，广饶一学校突发火灾，造成1名学生死亡，3名学生受伤。初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在进一步调查中。
@东营公安:  #警情通报#
@萌萌哒的小雪晴: 英才学校一男一女被捅，广饶一中蓄意纵火，锦湖小区少女被砍头，到底是真是假，给我们个说法#东营·广饶街区[地点]#@广饶公安
@东营头条: #广饶一中#
@sjq从来不挑食: @东营头条:#广饶一中#

M_DvV6eEGij
05月17日 11:00
【#山东广饶系列命案# 教室被炸的一片狼藉[怒]】16日晚，东营广饶一中二校区发生一起纵火案，有人将灌满汽油瓶子扔进教室爆炸引发火灾。导致一名学生死亡，三名学生受伤，还有学生轻度烧伤。现场视频显示，被烧的教室一片狼藉。秒拍视频  视频cr：生活日报
3182698757
新浪山东
None
@崛起的尊严: 转发微博
@青岛记: 尼玛…#记录中国#@潍坊仲裁委:转发微博

M_DvUf8jHbX
05月17日 08:49
【#山东广饶系列命案# 灌满汽油瓶子扔进教室】@广饶公安 通报“5.16”系列案件，广饶一中纵火案致1死3伤。英才学校2人被捅伤。1人在家中被捅死。胜利油田中心医院已组织专家会诊，1名学生烧伤较重转到重症监护室。据了解纵火案是有人将灌满汽油瓶子扔进教室爆炸引发火灾。详情：东营广饶系列命案三人被捅
3182698757
新浪山东
None
@有价值的阅读:  什么仇什么怨？
@新浪山东头条: 广饶一中纵火案致1死3伤。英才学校2人被捅伤。1人在家中被捅死。胜利油田中心医院已组织专家会诊，1名学生烧伤较重转到重症监护室。据了解纵火案是有人将灌满汽油瓶子扔进教室爆炸引发火灾。

M_DvUymCpBM
05月17日 09:36
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。
cnr
中央人民广播电台
None

M_DvQP4Erra
05月17日 00:06
#东营突发#【广饶一中发生人为纵火案 致一死三伤】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤，目前受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在进行现场勘查和调查之中。@东营头条 @广饶公安
dydzw
东营大众网
None
@东营头条: 转发微博

M_DvUksEeKw
05月17日 09:02
【山东1名中学生在教室遭人烧死】广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。未成年人罪犯保护法，该修改了吧？！
hubuguiustc
中科大胡不归
http://t.cn/RqDpDx4
@outdoors: “未成年人犯罪保护法”就是“保护犯罪的未成年人法”。原来的出发点是好的，但是现实结果却是非常糟糕的，问题到底出在哪里？
@云之翼重现: 保护未成年人的保护法不能只保护罪犯而不保护被害者！

M_DvUarvg1f
05月17日 08:37
【山东广饶：一中纵火案致学生1死3伤 英才学校两学生被捅伤】今日凌晨，@广饶公安 通报：①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火
zhengyiwang
正义网
None

M_DvU6oDI0K
05月17日 08:27
【山东广饶发生系列命案：2人死亡5人受伤  已锁定嫌疑人】据山东广饶县公安局官方微博消息，广饶县公安局5月17日通报“5.16”系列案件情况，广饶一中纵火案致学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤，另有一人在家中被人捅伤致死。公安机关迅速开展工作，现已初步确定犯罪嫌疑人，正在全力侦破之中。via中国
gjyjgb
国家应急广播
None

M_DvUJZmbl6
05月17日 10:05
#山东广饶系列命案# 16日有一名18岁女生在家中被人捅伤致死。晚8点40分，广饶一中二校区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人。晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。目前案件正在全力侦破之中。
208082786
菜乡之剑
None
@唐巴马: 中国教育系统里充斥着@邓相超 这样的领导者，学校哪有不乱之理？
@童颜永在--心理医生:  又一学生被捅事件……
@六指掌柜:  @唐巴马: 中国教育系统里充斥着@邓相超 这样的领导者，学校哪有不乱之理？
@唐巴马:  中国教育系统里充斥着@邓相超 这样的领导者，学校哪有不乱之理？

M_DvTBs2yt2
05月17日 07:11
【广饶一中发生人为纵火案 致一死三伤】16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤，目前受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人来自: 山东24小时
dzwww
大众网
http://t.cn/RqD9wVE

