M_DvWuRcJoa
05月17日 14:33
【新华社：微信虽有苦衷，应主动扛起净化“朋友圈”的责任】对“朋友圈”频繁出现涉嫌虚假宣传、欺诈、内容涉黄的广告，以及防不胜防的第三方平台和外部链接，微信虽有苦衷，但作为用户数已经突破6.5亿的社交平台，微信管理团队应主动扛起净化“朋友圈”的责任。新华社：微信虽有苦衷，应主动扛起净化“朋友圈”的责任
caijing
财经网
None
@淡淡的闲围脖: 哈哈，敲打完李彦宏开始轮到马化腾，这1%的干股看谁敢不交？  不知道下一个是新浪还是网易？

M_DvWKlxCCm
05月17日 15:11
【新华社：微信虽有苦衷，应主动扛起净化“朋友圈”的责任】“朋友圈”大多是熟人，这给一些图谋不轨者提供了“杀熟”机会，甚至为不法分子提供了欺诈诱骗的可乘之机；对“朋友圈”频繁出现涉嫌虚假宣传、欺诈、内容涉黄的广告等，微信虽有苦衷，应主动扛起净化“朋友圈”的责任：新华社:微信应净化朋友圈
sinatech
新浪科技
None

M_DvWGXtdb6
05月17日 15:03
#微互动#【新华社：微信应主动扛起净化“朋友圈”之责】朋友圈大多是熟人，这给一些图谋不轨者提供了杀熟的机会。尤其是注册微信不需实名认证。对朋友圈频繁出现涉嫌虚假宣传、欺诈、涉黄内容…微信应主动扛起净化朋友圈的责任。投票 [最右]【朋友圈还有意思吗？最受不了什么行为】朋友圈还有意思吗？最受不了什么
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvWZNj7yx
05月17日
【新华社：微信虽有苦衷，应主动扛起净化“朋友圈”的责任】“朋友圈”大多是熟人，这给一些图谋不轨者提供了“杀熟”机会，甚至为不法分子提供了欺诈诱骗的可乘之机；对“朋友圈”频繁出现涉嫌虚假宣传、欺诈、内容涉黄的广告等，微信虽有苦衷，应主动扛起净化“朋友圈”的责任：新华社:微信应净化朋友圈
1641106267
主编谈互联
None

M_DtfhxqGJa
04月29日 20:51
如果真的爱你的下属，就要求他，高要求，高目标，高标准，逼迫他去成长！如果你碍于情面，低目标，低要求，低标准的养了一群小绵羊，老油条，这是对下属最大的不负责任，因为这只会助长他们的任性，嫉妒和懒惰。/微信朋友圈
wanglifen
王利芬
None
@杨枫PM: 转发微博

M_A6EMEBif1
2013-08-27 11:17:21
【浙江网警：微信朋友圈转发谣言也需担责】网警表示，即使在微信朋友圈转发谣言，也要承担相应的法律责任。如果当事人在主观意识上能判断该消息是谣言或者是虚假信息，不管是原创还是转发，都需要承担相应的法律责任。情况严重的，将追究刑事责任 
caijing
财经网
None
