M_DvU3S4brJ
05月17日 08:21
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
rmrb
人民日报
None
@台州消防:  转发微博
@中国气象科普网: 不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。[挤眼][爱你]
@新浪江苏: 不要做手机的奴隶@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：别把最好的年华浪费在指间。
@台州消防: 转发微博
@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。

M_DvWC0aAol
05月17日 14:51
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None

M_DvUpbah6L
05月17日 09:13
【你愿转发承诺吗？“抬起头”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
gongyi
新浪公益
None

M_DvVSWzyTF
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dailysunshine
晶报
None

M_DvU7fiLC3
05月17日 08:29
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
wwwk618cn
未来网
None

M_DvVT6nsKp
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更温度。转起！@人民日报
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvUjN3n7z
05月17日 09:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找WiFi，手机电量不足就惶恐不安……别让你的世界被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”，走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！（人民日报微博）
mrjjxw
每日经济新闻
None

M_DvXavho5O
05月17日
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dnkb
东南快报
None

M_DvWTshHSn
05月17日 15:34
【“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。（人民日报）
2797070163
城阳交警机动中队
None

M_DvUl0Bda2
05月17日 09:03
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！@人民日报
chinanewsv
中国新闻网
None

M_DvVE46ynh
05月17日 12:23
#浙·万花筒# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[爱你]】总忙着在朋友圈晒美食，却忽略了享受美食本身；网上聊个不停，却忽略了身旁的朋友和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安。别让你的世界，被手机统领。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via@人民日报
1897zju
浙江大学
None

M_DvMYphkY0
05月16日 14:18
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DvUhqbAPf
05月17日 08:54
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
tfzb
天府早报
None

M_DvUjx2q07
05月17日 09:00
【蓝媒新闻】【转起！“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
ztv1
浙江卫视中国蓝
None

M_DvUvI1Yzj
05月17日 09:30
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
subaonet
苏州新闻网
None

M_DvMURtORU
05月16日 14:10
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
cankaoxiaoxi
参考消息
None

M_DvUKfyjAa
05月17日 10:05
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
3514408660
湖州发布
None

M_DvUssaJUQ
05月17日 09:22
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”让你的生活更有温度。@人民日报
lntv1
辽宁卫视
None

M_DvVaPuRvF
05月17日 11:11
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
nbtvkankankan
NBTV新闻中心
None

M_DvUn15KtO
05月17日 09:08
#上站分享# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度
tlshz
铁路上海站
None

M_DtQsDmvXr
05月03日 19:30
#放下手机去旅行•福建站#一辆车，一个人，年轻就该看看这个世界。放下手机，抛却烦恼，去自由！去旅行！路再远，山再高，有新瑞虎5陪你走到底！1.5T涡轮增压，5X5全路况城市驾控系统，澎湃动力，平稳操控，让你随风而行，畅享从未有的经历！
2005342162
奇瑞汽车
None

M_Dh4qFdtqi
02月09日 19:10
【放下手机！24个聚会必玩小游戏】世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。同学、朋友聚会，不妨放下手机，一起做这些小游戏吧：萝卜蹲、抢椅子、撕名牌、手口不一、解手链……室内篇、户外篇应有尽有。新年怎么过约上三五好友，总有一款能让你收获快乐、重温友谊。转发收藏！@人民网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@Aloysius_k: 收

M_DhBOKEuBf
02月13日 08:10
【打败手机！春节聚会必备小游戏】世界上最遥远的距离，是我就在你面前，而你却在刷手机。春节家人朋友聚会，放下手机，一起来做些小游戏吧：撕名牌、谁是卧底、数七、萝卜蹲、终极密码、闹钟炸弹、手口不一...聚会游戏应有尽有，总有一款能给你快乐。转给小伙伴们，这次聚会，玩起来！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None

M_D5Yzpf6H3
2015-11-28 20:02:15
#安全文明出行#【范冰冰：世界上最远的距离是我在你身边 而你却在玩手机】范冰冰这句话不是对男朋友说的，而是对每一位司机说的。调查显示，开车发短信的司机反应时间比正常情况慢35%，危险甚于酒驾毒驾！珍惜生命，开车切勿玩手机！“武则天”娘娘的箴言，还不速速扩散提醒！秒拍视频
cctvxinwen
央视新闻
None
