M_DvUJz48Nh
05月17日 10:04
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
rmrb
人民日报
None

M_DvWBB3vup
05月17日 14:50
【麦当劳店员误拿消毒液冲饮料 致食客脏器损伤[衰]】昨日，冯先生带儿子牛牛到重庆两江新区一麦当劳餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查为消毒液中毒。据查，工作人员误将消毒液当热开水，做热巧克力饮料。目前，当地食药监部门已介入调查。
xjb
新京报
http://t.cn/RqDid9s
@王敬刮痧:  天
@一直向前进吧: 转发微博
@陕西蓝天救援队: [崩溃][崩溃][崩溃]
@王敬刮痧: 天

M_DvUtR2Lls
05月17日 09:25
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
cctvxinwen
央视新闻
None
@制霸小婊弟: …………可怕………
@MC天津饭: 转发微博
@汤胜一品: [汗]
@小竹子殿下: 我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………
@逆光_壹夏: 转发微博
@DomoJane:  @小竹子殿下:我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………
@博学调皮小胖子_北京: @我是陈思霖: @我真是隔壁王叔叔:卧槽 @毛绒绒的球儿: @自然卷-毛:擦 @小竹子殿下:我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………
@小食客z: 这就很恐怖
@大圆脸啦啦啦啦啦: [衰]@小竹子殿下: 我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………
@我是陈思霖:  @我真是隔壁王叔叔:卧槽 @毛绒绒的球儿: @自然卷-毛:擦 @小竹子殿下:我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………
@金钻嘉年华旗舰版: 麦当劳，退出中国！
@我真是隔壁王叔叔: 卧槽 @毛绒绒的球儿:[脸红] @自然卷-毛:擦 @小竹子殿下:我靠！！！！@龙西乔: 我靠... @制霸小婊弟:…………可怕………

M_DvVaI9EbK
05月17日 11:11
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。（重庆晚报）
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@hello_lee90后: 消毒水那么大味道，冲饮料的时候闻不出来么？最好警察调查一下吧
@吊燈星星星: 转发微博

M_DvV5d7rU5
05月17日 10:57
【重庆一麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】重庆冯先生近日带4岁儿子到麦当劳店吃饭，不料喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾等有损伤。麦当劳负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料致食客脏器损伤
caijing
财经网
None
@北京厨子新号: 回复@新南威尔土:这是很严重的致残损害。当日是天价赔偿。说是天价，其实还是不能补偿家庭实际损失@新南威尔土:我这公立医院一针麻药用错洗涤剂致孕妇瘫痪,赔800万澳元。@北京厨子新号:要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:
@北京厨子新号: 回复@新南威尔土:这是很严重的致残损害。当日是天价赔偿。说是天价，其实还是不能补偿家庭实际损失@新南威尔土:我这公立医院一针麻药用错洗涤剂致孕妇瘫痪,赔800万澳元。@北京厨子新号:要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？
@北京厨子新号: 要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@北京厨子新号:  回复@新南威尔土:这是很严重的致残损害。当日是天价赔偿。说是天价，其实还是不能补偿家庭实际损失@新南威尔土:我这公立医院一针麻药用错洗涤剂致孕妇瘫痪,赔800万澳元。@北京厨子新号:要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？
@新南威尔土: 我这公立医院一针麻药用错洗涤剂致孕妇瘫痪,赔800万澳元。@北京厨子新号:要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？
@北京厨子新号: 要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]
@北京厨子新号: 回复@Schumi爸爸也是Kimi爸爸:基本不可以。司法判决的辖地原则。@Schumi爸爸也是Kimi爸爸:国内很可能判得不痛不痒，请教这种情况可不可以直接去美国起诉总部？[思考]@北京厨子新号:要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？
@Schumi爸爸也是Kimi爸爸: 国内很可能判得不痛不痒，请教这种情况可不可以直接去美国起诉总部？[思考]@北京厨子新号:要看谁当律师。100万美元没悬念。我是说美国。@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？
@北京厨子新号:  回复@异地微博:要看谁当律师。100万没悬念@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@彭园v: @炜儿喜欢飘雪:→_→ @北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@北京厨子新号: 回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@北京厨子新号: 操你妈逼的工作人员。
@边境计划firefly: 转发微博
@北京厨子新号: 回复@异地微博:要看谁当律师。100万没悬念@异地微博:可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@炜儿喜欢飘雪: →_→ @北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@异地微博: 可以要求赔1000万美金吗？@北京厨子新号:回复@杨圆宝的爸爸:这家麦当劳应该立即关门@杨圆宝的爸爸:最近厨子充满了暴戾之气[挖鼻]@北京厨子新号:操你妈逼的工作人员。
@庄蛭: 右边太坏了。@我就简单说几句: 庆丰包子铺的员工就没出过一些错？[哈哈][哈哈][哈哈] @松园虫-信安江畔:上次沈阳南塔的肯德基拿洗涤剂冲饮料给人喝
@superK9: @fishball的mum
@輝v27: 下...
@北京厨子新号:  操你妈逼的工作人员。
@斡斡1970: [衰]

M_DvUy8b0xm
05月17日 09:36
【重庆一#麦当劳消毒液冲饮料#致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。重庆晚报 #重庆新闻#
cqcb
重庆晨报
None
@途途翻你牌子: 右边你什么心态@黔子黔子: 哈哈哈你还好好活着，真是幸运啊！ @途途翻你牌子  太恐怖了！@途途翻你牌子:我能说，我去过这家店吗[生病]@賣螺絲的老頭: @有愿望的喵:这个······
@黔子黔子:  哈哈哈你还好好活着，真是幸运啊！ @途途翻你牌子  太恐怖了！@途途翻你牌子:我能说，我去过这家店吗[生病]@賣螺絲的老頭: @有愿望的喵:这个······
@途途翻你牌子: 我能说，我去过这家店吗[生病]@賣螺絲的老頭: @有愿望的喵:这个··········@方无码: [哈哈]牡丹楼名饮
@賣螺絲的老頭:  @有愿望的喵:这个··········@方无码: [哈哈]牡丹楼名饮
@顾惜之:  [汗]消毒液当开水……这也行……
@方无码: [哈哈]牡丹楼名饮
@方无码:  [哈哈]牡丹楼名饮

M_DvVI4fAAA
05月17日 12:33
【麦当劳店员误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带着4岁儿子来到麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事的麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。
finance
新浪财经
http://t.cn/RqDCAqi
@oldfisher57: 回复@一只有心的miawoo:不清楚你为什么怎么激动，一句中国化就能让你想到人肉和老鼠肉。因为中国化而出现的案例还少吗？
@oldfisher57: 看来你是吃过人肉和老鼠肉了。
@盛志诚: 这怎么也要索赔几亿美刀吧，人家国外老太太就是KFC热饮烫伤，因为没警示标记,索赔了几千万刀。
@oldfisher57: 回复@一只有心的miawoo:你不认为你很无聊！
@oldfisher57: 你的意思是中国的汉堡质量比美国好？！
@不能想太多的C同学：之前就发生过这种事啊，2013年2月2日，辽宁广播电视台报道，沈阳麦当劳误把洗涤剂当可乐卖，女孩喝后病危，被诊断为糜烂性胃炎、食管炎，事发后一个星期连水都无法喝，一直在打营养液，原来可乐瓶中装的是氢氧化钠溶液。 赞[0] 今天 13:54 来自iPhone 6 Plus假森真亮: 为啥去吃垃圾
@一只有心的miawoo: 这两样东西应该是离开八丈远的，使用这两东西的工作人员也该是不同的。能搞错消毒剂和冲饮料的热水，这店的管理不是一般乱！
@dion7: 洗涤剂不是酸就是碱 ，具体是什么我们不知道，单是从烧灼感来看，碱性成分可能大一点@天下萌汉子尽入吾彀:那是白痴言论，烧碱根本不是消毒剂，而且受害者说了是酸味，烧碱是涩味 @dion7:评论里有人提到是氢氧化钠做的，如果浓度够低，伤害少一点
@天下萌汉子尽入吾彀: 那是白痴言论，烧碱根本不是消毒剂，而且受害者说了是酸味，烧碱是涩味 @dion7:评论里有人提到是氢氧化钠做的，如果浓度够低，伤害少一点，30%以上喝下去，保证烂肠烂胃，死得很痛苦
@dion7: 评论里有人提到是氢氧化钠做的，如果浓度够低，伤害少一点，30%以上喝下去，保证烂肠烂胃，死得很痛苦，看来麦当劳的起码有5%浓度 @天下萌汉子尽入吾彀:我没在原文里看到氢氧化钠的字
@天下萌汉子尽入吾彀: 我没在原文里看到氢氧化钠的字样啊 @dion7:氢氧化钠就是烧碱啊，无色透明，人体任何一个部位直接接触不可逆转 @天下萌汉子尽入吾彀:肯定有
@dion7: 氢氧化钠就是烧碱啊，一般成品是液体的话，无色透明，人体任何一个部位直接接触都会因失去水分直接坏死，不可逆转 @天下萌汉子尽入吾彀:肯定不是烧碱啊，大概是有机氯 吧
@天下萌汉子尽入吾彀:  肯定不是烧碱啊，大概是有机氯 吧@dion7:用烧碱当食品用具消毒液？也不怕会烂手烂脚烂嘴巴，专业烧碱生产厂提取样品检测也会用专业防护用品，麦当劳真的心太大了。
@天下萌汉子尽入吾彀: 肯定不是烧碱啊，大概是有机氯 吧
@dion7: 用烧碱当食品用具消毒液？也不怕会烂手烂脚烂嘴巴，专业烧碱生产厂提取样品检测也会用专业防护用品，麦当劳真的心太大了。
@似恋-似念: 转发微博

M_DvVICzNB7
05月17日 12:34
【重庆一麦当劳员工拿消毒液冲调饮料致食客中毒】昨日，重庆冯先生带4岁儿子到麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人消毒液中毒。餐厅相关负责人承认，工作人员误将消毒液当开水。当地食药监部门介入调查。重庆晚报到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
nddaily
南方都市报
None
@张小媛穿着拖鞋闯江湖: 卫生安全问题一直存在很大的缺陷@闭门种菜:全世界都吃的很好字快餐在中国就成了垃圾食品，现在才发现原因，原来是人太垃圾！
@Boobies-Tits: e…… 这个
@完颜吖骨打: 讲真，如果中国所有餐饮企业的卫生标准达到麦当劳的，是百姓之福！
@闭门种菜: 全世界都吃的很好字快餐在中国就成了垃圾食品，现在才发现原因，原来是人太垃圾！
@珠海老周: 把消毒水误当成开水，这得是盲到什么地步啊？麦当劳的开水不是装在专门的水壶里吗？消毒水不是装在专用的瓶子里吗？误当显然不成立嘛……
@空如上人字_飯香: 此類快餐店，我向來是不去的。

M_DvVxhhWGH
05月17日 12:06
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
cnrzgzs
中国之声
http://t.cn/RqDaazZ
@爱鸟乐: @问儿兜兜: 转发微博
@问儿兜兜:  转发微博

M_DvVuD1SFj
05月17日 12:00
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
xmzk
新民周刊
None

M_DvUtFv1zm
05月17日 09:25
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热
chinadailywebsite
中国日报
None
@塔罗男的觉醒AND顿悟: 表示震惊！ 转发@麦当劳 @麦当劳顾客关怀中心

M_DvUHtzb37
05月17日 09:59
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热
gzdaily
广州日报
http://t.cn/RqDWJG9
@焰夜子:  哇，这间麦当劳不用混啦
@萬華葬太虚: 这间老麦摊上大事了
@江水东逝: [吃惊]国际餐饮品牌也不靠谱。

M_DvUwCaGqV
05月17日 09:32
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院 央视
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvV6eDNhZ
05月17日 11:00
#焦点直击#【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开
crinews
环球资讯广播
None

M_DvWttwVoR
05月17日 14:30
麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。
fsrb001
佛山日报
None

M_DvWhshBGh
05月17日 14:00
【重庆一麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】重庆冯先生昨日带4岁儿子到麦当劳就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。（重庆晚报）到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
renminwang
人民网
http://t.cn/RqDaazZ
@重庆三峡学院大学生通讯社: 真的嘛[吃惊][吃惊][吃惊]大家以后还是少吃外面的东西吧
@mokakk: 肯德基派过去的卧底吧0.0
@FM985扬州新闻广播: 【重庆一麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】重庆冯先生昨日带4岁儿子到麦当劳就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。

M_DvVGLDbAa
05月17日 12:30
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@政协委员王有才: @赵金良:太恶劣了吧
@赵金良: 太恶劣了吧

M_DvUMZbKKM
05月17日 10:12
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客父子中毒[吃惊]】昨日，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
cdsb
成都商报
None

M_DvUKj7lpT
05月17日 10:06
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院重庆
gdxkb
新快报
None
@萃英岷山: 吓人。。。。@pupu-2012: [吃惊][衰][怒]
@pupu-2012: [吃惊][衰][怒]
@pupu-2012:  [吃惊][衰][怒]
@老爷瞎我与抓狂之道: 国外快餐店出现过拿洗碗机的消毒液当可乐给顾客，喝完就死了……唉……@pupu-2012: [吃惊][衰][怒]
@酒色财气吕洞宾: 按美国规矩赔吧@pupu-2012: [吃惊][衰][怒]
@poko-龍神大人comeon: 我好像也曾经喝到过有消毒液味道的可乐[笑cry]幸好喝一口觉得不对劲就回柜台换了...

M_DvVovh4sh
05月17日 11:45
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒[吃惊]】5月16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。via重庆晚报 
dailysunshine
晶报
http://t.cn/RqDaazZ

M_DvWRWkayR
05月17日 15:30
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒[衰]】16日，冯先生带着4岁儿子来到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。（重庆晚报）
cqrb
重庆日报
None

M_DvV8d18iK
05月17日 11:04
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
gzxxsb
信息时报
None
@红兴逸飞: [衰][衰][衰]

M_DvWbm4OAU
05月17日 13:45
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。（重庆晚报）
234779216
新北方官方微博
None

M_DvUY7rGEy
05月17日 10:40
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
yzdsb
燕赵都市报
http://t.cn/RqDWjPV
@思想上的一片天空:  转发微博
@燕阵沧州: 转发微博

M_DvUKlqT7d
05月17日 10:06
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
bigcases
大案
http://t.cn/RqDWjPV
@12中的罗老师: kfc派过来的卧底？！

M_DvV6m3HJN
05月17日 11:00
【重庆一麦当劳误拿消毒液冲饮料 一对父子脏器损伤】昨天中午，冯先生带4岁儿子到麦当劳吃午饭，喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查为消毒液中毒，大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。涉事麦当劳承认，将消毒液当成了热开水。(重庆晚报)重庆一麦当劳店员误拿消毒液冲饮料，顾客口腔起泡消化道损伤
wuxifabu
无锡发布
None
@宁静致远-无锡: 摊上大事了！

M_DvV6p3HqA
05月17日 11:00
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
huashangbao
华商报
None

M_DvVjDi6HA
05月17日 11:33
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤 】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
sxtv2
陕西都市快报
None
@江河女郎:  转发微博

M_DvUWRaaRD
05月17日 10:36
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生近日带4岁儿子到重庆一麦当劳店吃饭，不料喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾等有损伤。麦当劳负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。[衰]
jingjiribao
经济日报
None

M_DvUU2dFLj
05月17日 10:29
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
bigcases
大案
http://t.cn/RqDWjPV
@珠海板牙: 转发微博

M_DvUbHekos
05月17日 08:40
【重庆麦当劳误将消毒液冲饮料给顾客喝】16日，冯先生带着儿子牛牛在轨道鸳鸯站旁的麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事麦当劳餐厅相关负责人承认误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。重庆晚报
gdtv730
广东新闻联播
None

M_DvW8MgUvp
05月17日 13:39
【重庆：麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
dnkb
东南快报
None

M_DvVJvvSL0
05月17日 12:36
昨日中午，46岁冯先生带着4岁儿子牛牛（化名）来到两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事的麦当劳餐厅相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做
cqwb
重庆晚报
http://t.cn/RqD8dG6

M_DvUzn04AG
05月17日 09:39
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvUAGuNTE
05月17日 09:42
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒[吃惊]】5月16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。via重庆晚报
wzdsbwzdsb
温州都市报
None

M_DvUS27swB
05月17日 10:25
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvWtX51hz
05月17日 14:31
#东方快讯#昨日冯先生与4岁儿子牛牛(化名)来到两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳金开大道DT餐厅喝下热巧克力饮料不久，出现舌头发麻，喉咙灼烧疼痛等症状，确诊为消毒液中毒。原来工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。目前麦当劳承诺负责到底，两江新区食药监部门也已介入调查。
lwdfzk
瞭望东方周刊
None

M_DvUrbAIyM
05月17日 09:18
#重庆身边事#【麦当劳将#消毒液当开水冲调饮料# 父子双双进医院】昨日中午，46岁冯先生带着4岁儿子牛牛（化名）来到两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。 
ygcq
阳光重庆
http://t.cn/RqD0lVQ
@FM968走遍重庆: [衰][衰][衰]这也行？@麦当劳 你怎么看？

M_DvWG84cYQ
05月17日 15:01
【重庆：麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
1931238691
青岛交通广播FM897
None

M_DvWG84cYQ
05月17日 15:01
【重庆：麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
1931238691
青岛交通广播FM897
None

M_DvUL8gbJe
05月17日 10:08
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热
dnsb
东南商报
http://t.cn/RqDWuCL

M_DvUs7fwDw
05月17日 09:21
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热
ewjwb
皖江晚报
http://t.cn/RqD08U0
@安庆天天直播:  @安庆台何老

M_DvVqpeCmc
05月17日 11:49
【重庆：麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。重庆晚报
gdsina
新浪广东
None

M_DvUs7fwIi
05月17日 09:21
【吓人!麦当劳店员误将消毒液当开水冲饮料 用餐父子进医院】昨日中午，46岁冯先生带着4岁儿子牛牛（化名）来到重庆两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。
cqnews
华龙网
http://t.cn/RqDNXPo
@可爱麽麽酱: [生病]感觉这家上次去吃过！！好恶心！！！M记怎么管理人员的啊
@勇江21588: 转发微博


-----------------
该话题的点赞规模:3876
该话题的转发规模:3421
该话题的评论规模:3928