M_DvCgOesBE
05月15日 11:03
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
rmrb
人民日报
None
@手机用户2509809437: 我们这人也吃桑叶，先焯水，吵着吃。口感和桑叶差不多的，可以考虑喂。@燃烧的阿叔:别听他瞎说，吃菜叶容易拉肚子死，菜叶的水分太多，有可靠桑叶来源养的比较放心 
@邓志国: 回复@手机用户2509809437:具体有哪些？ @手机用户2509809437:蚕能吃很多种菜叶，吐的丝还有颜色。不吃桑叶更好玩 @邓志国:实际上浙江已经不怎么养蚕了，太耗费人力，现在都是云贵川之类的地方在养。所以，
@手机用户2509809437: 蚕能吃很多种菜叶，吐的丝还有颜色。不吃桑叶更好玩 @邓志国:实际上浙江已经不怎么养蚕了，太耗费人力，现在都是云贵川之类的地方在养。所以，桑叶也都没了。 @猫头鹰快艇: 淘宝很多 @丹青客:没有可靠桑叶来源别玩这个。
@Wellow63: 有生以来没伺候过别的，就伺候过蚕了，壮观的时候也养过几百条，好有成就感的，最后也是因为没时间摘桑叶都饿死了[笑cry]
@周村发布:  【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】
@徐軒昊:  可以让学生们通过操作3D桌面交互一体机@未来立体 来实现模拟养蚕（观看3D教学视频及操作3D交互课件，然后3D建模蚕的形态，最后3D打印出蚕的模型）
@千手关叔: 桑叶不好找，基本养不到破茧成蛾的[蜡烛]
@我叫项小媛: 哈哈哈哈哈哈
@白云出岫:  莴笋叶也行
@Min丨泯:  其实可以养蛆啊 买块肉就行了 [doge]@羅森店員和泉子: @蹦蹦跳跳阿里阿
@MagicBean_金豆:  有一年养过蚕，蚕宝宝长大织了蚕茧，有几个半当中被我刨开做实验了，有两个变成了娥，娥生命力很弱，我也不会养，没几天就跪了。。。当年楼下走两步还有桑树，摘桑叶的时候还能顺便吃几个桑丁。。。
@安徽农网: 未来将来小孩上学能够养蚕，看来要提前几年在家里种一棵桑树了[偷笑][偷笑][偷笑]
@开水族馆的生物男: 华家池过去每年到这时候就如临大敌，试验田里偷桑葚桑叶的抓都抓不过来，遇到周边老头老太更加抓狂，完全打骂不得，赶人还被骂@包容你个大头鬼:现在X宝遍地是，江浙沪次日到，小编不要想着搞大新闻 http://t.cn/RqeZO1D
@协和医院近视矫正专家-李莹: ……好像好多孩子喜欢养这个[傻眼]
@Min丨泯: 其实可以养蛆啊 买块肉就行了 [doge]@羅森店員和泉子: @蹦蹦跳跳阿里阿
@白云出岫: 莴笋叶也行
@妄想Katharsis: [口罩]我幼儿园的时候是园里组织养蚕，最后把蚕茧回收，偶尔会出现几个不是白色的就特别羡慕 @美树沙耶加:现在流行这个吗……之前也有个男人特地跑来我家桑树那里摘桑叶，说是为了儿子养蚕，一天跑几次，非常勤奋（
@美树沙耶加: 现在流行这个吗……之前也有个男人特地跑来我家桑树那里摘桑叶，说是为了儿子养蚕，一天跑几次，非常勤奋（
@羅森店員和泉子:  @蹦蹦跳跳阿里阿
@月隐寒霜:  養個毛線蠶，大多肯定是門口買的吧。[喵喵] @54天地孤影任我行:@白云出岫:莴笋叶也行
@千里马常有: →_→[笑cry] @中文老湿:就是因为我家旁边那棵桑树，班花做了我一年女朋友。@作家崔成浩 @千里马常有

M_DvCTz6WzD
05月15日 12:39
【杭州#2万多小学生在养蚕# 家长忙着找桑叶】“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。(钱江晚报)晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫 养过的举手！
renminwang
人民网
None
@Will_lian_21: 养蚕的重点不是把蚕养活了，而是让孩子去体会那个过程，找桑叶也是其中一步，无论最后失败或成功，重点是感悟过程。这些家长又领会错了。
@赵小七七七七七七七: 养过！而且至今没明白小时候的桑叶哪里来的。。。
@子言03: 看来为了小朋友，在城市公园、绿化带种植和保留一些桑树还是有必要的，毕竟中国是一个养蚕和丝绸大国，这些传统的行业还是要让后代了解和传承的@MCI48_村长媳妇么么哒: 养过以前一放学就在小区里找桑叶……现在桑树都没了 @小狼GELIN:以前外婆
@子言03: 看来为了小朋友，在城市公园、绿化带种植和保留一些桑树还是有必要的，毕竟中国是一个养蚕和丝绸大国，这些传统的行业还是要让后代了解和传承的@MCI48_村长媳妇么么哒: 养过以前一放学就在小区里找
@MCI48_村长媳妇么么哒:  养过以前一放学就在小区里找桑叶……现在桑树都没了 @小狼GELIN:以前外婆家旁边有一棵桑树，可是现在它也被砍了
@丹阳检察在线: 转发微博
@Lullaby4Lucas: [笑cry][doge][喵喵]同年回忆软绵绵
@小狼GELIN: 以前外婆家旁边有一棵桑树，我还一直摘桑叶去喂蚕，可是现在它也被砍了。。。我的童年记忆没有了π_π@子言03:广东很多小朋友养过蚕，桑树叶还是可以找得到的，毕竟周边都是

M_DvOjZCGIh
05月16日 17:44
【杭州2万多小学生被要求养蚕体验生命 家长满城找桑叶】传说，每年春暖花开的四五月份都会让一批杭城家长为之色变…养蚕，是三年级科学教材的规定动作。“我在朋友圈里发了张家里蚕宝宝的照片，N多朋友都跳出来，好像全杭州的三年级小朋友都在养蚕，全杭州的家长都在为找不到桑叶糟心。”一位家长说
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RqeBTnR
@april道:  寧波的孩紙也是如此的！[笑cry][笑cry]
@农民工萧武: 现在的幼儿园和小学教育，就是折腾父母

M_DvMTcmuwH
05月16日 14:05
【小学生作业要养蚕 家长四处奔走寻找桑叶…】近日，杭州很多小学生被布置了“养蚕，写观察日记”的作业。然而，孩子的作业却成了家长的难题。“我在朋友圈里发了张家里蚕宝宝的照片，N多朋友都跳出来，好像全杭州的三年级小朋友都在养蚕，全杭州的家长都在为找不到桑叶糟心。”小时候你养过蚕吗？
lifeweek
三联生活周刊
None
@三联生活周刊:  @繁花筱梦：想当年为了女儿这篇养蚕日记，我一口气买了三盆桑树绿植养在家里阳台上；如今女儿再过几个月就是大四的学生了，桑树依然生机勃勃地生长着，每年春季黑紫的桑果结满枝头。…
@三联生活周刊: @繁花筱梦：想当年为了女儿这篇养蚕日记，我一口气买了三盆桑树绿植养在家里阳台上；如今女儿再过几个月就是大四的学生了，桑树依然生机勃勃地生长着，每年春季黑紫的桑果结满枝头。…
@幽紫_柚子观星台_好奇心模式w: 我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃…… @丨阿纸丨:哈哈哈哈哈哈最右@-月徽-:养过…好像是那个课文里有养蚕相关的，就……然后学校边上会应景的出现一些卖蚕的人（。
@虾米HP65_CDP不足坐等阿内上线: 2333333@幽紫_柚子观星台_好奇心模式w: 我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃…… @丨阿纸丨:哈哈哈哈哈哈最右@-月徽-:养过…好像是那个课文里有养蚕相关的，就……然后学校边上会应景的出现一些卖蚕的人（。
@小强的布落:  小时候经常全村找桑叶，最糟心的是连阴雨天桑叶的储存问题。最幸福的是从把蚕子放进棉花团夹在腋下一天到晚捂着孵卵，当黑芝麻大小的幼蚕破壳而出，眼睁睁看着他们一点一点成长，关注他们每一次蜕变直到最后作茧自缚和破蛹成蛾、繁殖下一代@繁花筱梦 想当年为了女儿这篇养蚕日记…
@無銀_: 什么，这个时候学校附近不应该超多卖蚕卖桑叶的吗，会不会做生意啊（……） @幽紫_柚子观星台_好奇心模式w:我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃……
@無銀_:  什么，这个时候学校附近不应该超多卖蚕卖桑叶的吗，会不会做生意啊（……） @幽紫_柚子观星台_好奇心模式w:我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃…… @丨阿纸丨:哈哈
@幽紫_柚子观星台_好奇心模式w:  我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃…… @丨阿纸丨:哈哈哈哈哈哈最右@-月徽-:养过…好像是那个课文里有养蚕相关的，就……然后学校边上会应景的出现一些卖蚕的人（。
@绝世傻利: 想当年要养的时候，老师还指导你哪里能买到桑叶呢@無銀_:什么，这个时候学校附近不应该超多卖蚕卖桑叶的吗，会不会做生意啊（… @幽紫_柚子观星台_好奇心模式w:我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃……
@绝世傻利:  想当年要养的时候，老师还指导你哪里能买到桑叶呢@無銀_:什么，这个时候学校附近不应该超多卖蚕卖桑叶的吗，会不会做生意啊（… @幽紫_柚子观星台_好奇心模式w:我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃……
@無銀_: 什么，这个时候学校附近不应该超多卖蚕卖桑叶的吗，会不会做生意啊（… @幽紫_柚子观星台_好奇心模式w:我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃…… @-月徽-:养过…好像是那个课文里有养蚕相关的
@幽紫_柚子观星台_好奇心模式w: 我记得我们学校旁边只有一颗桑树，每年一到那个时候那颗树就会被撸秃…… @丨阿纸丨:哈哈哈哈哈哈最右@-月徽-:养过…好像是那个课文里有养蚕相关的，就……然后学校边上会应景的出现一些
@这个套套: 当年和小伙伴到各种偏僻的小地方爬树摘桑叶 然而那个小伙伴叫什么名字我都忘记了@三联生活周刊: @繁花筱梦：想当年为了女儿这篇养蚕日记，我一口气买了三盆桑树绿植养在家里阳台上；如今女儿再过几个月就是大四的学生了，桑树依然生
@丨阿纸丨: 哈哈哈哈哈哈最右@-月徽-:养过…好像是那个课文里有养蚕相关的，就……然后学校边上会应景的出现一些卖蚕的人（。@Joyce_wang小背心:我麻麻是个好人，，，在蛾纸要嗝屁之前，还让它们尽情的放纵，群P了一天
@-月徽-: 养过…好像是那个课文里有养蚕相关的，就……然后学校边上会应景的出现一些卖蚕的人（。@绵沫天草非常人能TX: 哈哈哈哈 @Joyce_wang小背心:我麻麻是个好人，，，在蛾纸要嗝屁之前，还让它们尽情的放纵，群P了一天，我没有听话我偷看了，它们真的是在乱来
@Joyce_wang小背心: 我麻麻是个好人，，，在蛾纸要嗝屁之前，还让它们尽情的放纵，群P了一天，我没有听话我偷看了，它们真的是在乱来@Joyce_wang小背心: 养过，，幻灭的是一天打开白白的蚕茧变成了大胖丑蛾子，而且蛾子还在群P 我吓的大叫我妈说让他们弄你不要看
@Joyce_wang小背心:  养过，，幻灭的是一天打开白白的蚕茧变成了大胖丑蛾子，而且蛾子还在群P 我吓的大叫我妈说让他们弄你不要看（让他们弄，让他们弄，， 让他们弄[拜拜][拜拜][拜拜]）
@三联生活周刊: @繁花筱梦：想当年为了女儿这篇养蚕日记，我一口气买了三盆桑树绿植养在家里阳台上；如今女儿再过几个月就是大四的学生了，桑树依然生机勃勃地生长着，每年春季黑紫
@一只猫的背影: 我当年也养过，一二年级吧。原来杭州着传统还在继续
@Ruby想念: 小学的时候为了买大一点肥一点的蚕 还要想办法找爸爸妈妈多要点零花钱 很喜欢摸它们 想起来是多么珍贵的记忆 城市的发展带走了很多东西 但是童年的美好永远在心底
@繁花筱梦：想当年为了女儿这篇养蚕日记，我一口气买了三盆桑树绿植养在家里阳台上；如今女儿再过几个月就是大四的学生了，桑树依然生机勃勃地生长着，每年春季黑紫的桑果结满枝头。… 赞[0] 05月16日 20:02 来自iPhone 6ECHO的夜游园: 以后老师不要给家长布置这种作业，讨厌蠕虫[哼] @三联生活周刊:@繁花筱梦：想当年为了女儿这篇养蚕日记，我一口气买了三盆桑树绿植养在家里阳台上；如今女儿再过几个月就是大四的学生了，桑树依然生机勃勃地生长着，每年春季黑紫的桑果结满枝头。…
@三联生活周刊 赞[0] 05月16日 19:52 来自iPhone 6 Plus蝉lan: [鲜花]@三联生活周刊:@繁花筱梦：想当年为了女儿这篇养蚕日记，我一口气买了三盆桑树绿植养在家里阳台上；如今女儿再过几个月就是大四的学生了，桑树依然生机勃勃地生长着，每年春季黑紫的桑果结满枝头。…
@还是A大A总A统A: 我真养过[哈哈]@巴黎赵永升_金融学: 下一次老师布置的作业：养猪。
@administrator的微博: @三联生活周刊:@繁花筱梦：想当年为了女儿这篇养蚕日记，我一口气买了三盆桑树绿植养在家里阳台上；如今女儿再过几个月就是大四的学生了，桑树依然生机勃勃地生长着，每年春季黑紫的桑果结满枝头。…

M_DvFgZ1P0H
05月15日 18:42
【杭州2万多小学生在养蚕 家长忙着找桑叶】最近，杭州不少学校让小学生养蚕，写观察日记。因为城里找桑叶不容易，家长们便四处侦查，有上网买的，有去公园里摘的、有找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：照顾蚕宝宝的任务，后来几乎都是落在了家长肩上，甚至半夜都要定闹钟喂蚕。你养过蚕吗？@钱江晚报
hxdsb
华西都市报
None
@科罗多拉: [围观]
@什么都缺的雨宫君: 养过，出来了幺蛾子之后立马被我爸拍死[挖鼻]
@专业戳轮胎熊律师:  因为实在好奇茧里面是什么。。没化蛾前就被我解刨了。。。 后来去图书馆找了本书，然后改编了点内容交差了。。。 @不系舟tuili:没有，我小时候北京市内找桑叶已经太难了，老师后来让我们养了缸金鱼充数了
@专业戳轮胎熊律师: 因为实在好奇茧里面是什么。。没化蛾前就被我解刨了。。。 后来去图书馆找了本书，然后改编了点内容交差了。。。
@群魔乱舞2016: 开个家长会要写心得体会，作业家长检查，号召家长去教室打扫卫生，老师们太辛苦了

M_DvEJugfPp
05月15日 17:20
【杭州#2万多小学生在养蚕# 家长忙着找桑叶】“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。(钱江晚报) 晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫 养过的举手！
gdxkb
新快报
None
@清小尘: 我小时候也流行养蚕呢，蚕叶都是买的时候一起买的，够吃到结茧了@李子的围脖: 万能的淘宝，五块一份还顺丰包邮！@青枚煮菁瓜:我小时候也养蚕也满世界找桑叶，不过都有农妇到学校门口卖的@莹莹依水:淘宝网买
@青枚煮菁瓜: 我小时候也养蚕也满世界找桑叶，不过都有农妇到学校门口卖的@莹莹依水:淘宝网买
@李子的围脖: 万能的淘宝，五块一份还顺丰包邮！@青枚煮菁瓜:我小时候也养蚕也满世界找桑叶，不过都有农妇到学校门口卖的@莹莹依水:淘宝网买

M_DvNKss7A7
05月16日 16:17
【小学生作业要养蚕 家长四处奔走寻找桑叶】近日杭州很多小学生被布置了“养蚕，写观察日记”的作业。然而孩子的作业却成了家长的难题。家长不仅要照顾这些小家伙，还要四处奔走寻找桑叶，为了蚕的口粮问题，实在找不到就只能在网上买，这让很多家长叫苦不迭…小时候你养过蚕吗？晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫
cnrzgzs
中国之声
None

M_DvDMHnjyc
05月15日 14:55
【杭州2万多小学生在养蚕 家长忙着找桑叶】“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。(钱江晚报)晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫
gzdaily
广州日报
None
@夏鯨歌盛亞: [生病] 所以..我不太希望學生養@旋慕然: 我小时候养了一次，产的卵收到一个盒子，然后就忘了。第二年开春找玩具的时候翻出来了，发现已经全孵化成蚁蚕了，但是因为没吃的，都饿死了。[悲伤]@夏鯨歌盛亞:[悲傷]...
@軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@沫沫的脉脉: 养过，后面还成飞蛾了，下了一堆卵。后面卵不见了。挺好玩的。@夏鯨歌盛亞:[生病] 所以我不太希望學生養@旋慕然: 我小时候养了一次，产的卵收到一个盒子，然后就忘了。第二年开春找玩具的时候翻出来了，发现已经全孵化成蚁蚕了，但是因为没吃的，都饿死了
@旋慕然: 我小时候养了一次，产的卵收到一个盒子，然后就忘了。第二年开春找玩具的时候翻出来了，发现已经全孵化成蚁蚕了，但是因为没吃的，都饿死了。[悲伤]@夏鯨歌盛亞:[悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@夏鯨歌盛亞:  [生病] 所以..我不太希望學生養@旋慕然: 我小时候养了一次，产的卵收到一个盒子，然后就忘了。第二年开春找玩具的时候翻出来了，发现已经全孵化成蚁蚕了，但是因为没吃的都饿死了
@旋慕然:  我小时候养了一次，产的卵收到一个盒子，然后就忘了。第二年开春找玩具的时候翻出来了，发现已经全孵化成蚁蚕了，但是因为没吃的，都饿死了。[悲伤]@夏鯨歌盛亞:[悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@夏鯨歌盛亞: [悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@甜心的兔爷:  小时候养过，吐丝变成蛾子了，还产卵了，第二年接着养 @楓露微紫与白麝香:喵，小区里低的地方都摘没了…幸好我高，而且只养了一只@竜女毓君: 2333333这是爱·····@夏鯨歌盛亞: [悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗
@楓露微紫与白麝香: 喵，小区里低的地方都摘没了…幸好我高，而且只养了一只/@狐鸦youko:蚕很萌的，但是死了会变成绿色……可怕@竜女毓君: 2333333这是爱·····@夏鯨歌盛亞: [悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗
@楓露微紫与白麝香: 喵，小区里低的地方都摘没了…幸好我高，而且只养了一只/@狐鸦youko:蚕很萌的，但是死了会变成绿色……可怕@竜女毓君: 2333333这是爱·····@夏鯨歌盛亞: [悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge]
@竜女毓君:  2333333这是爱·····@夏鯨歌盛亞: [悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@軒王氣宇:  要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@夏鯨歌盛亞: [悲傷]... @軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge] @黄胖橄榄核:淘宝啊
@竜女毓君: 2333333这是爱·····@夏鯨歌盛亞: [悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@夏鯨歌盛亞:  [悲傷]...@軒王氣宇: 要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@刘子新少爷:  [哈哈]右边都是淘宝铁粉@文星CHN:万能的淘宝@軒王氣宇:要开纺织厂吗 @小章伟:[doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@小章伟: [doge][doge][doge]@黄胖橄榄核:淘宝啊
@撕你那该杯:  一个班级养两只不比所有人都养的好么.遍身绮罗者 不是养蚕人看来已经成历史了.

M_DvGmXguOK
05月15日 21:30
【杭州2万多小学生在养蚕 家长忙着找桑叶】“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。钱江晚报 养过的举手！
ycwb2010
羊城晚报
None

M_DvGnVAYeV
05月15日 21:32
【杭州2万多小学生在养蚕 家长忙着找桑叶】“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。By钱江晚报晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫养过的举手！
jhsb
京华时报
None
@木木可有可无:  养过，结了好几种颜色的茧，可以不会后续
@江苏交通广播网: 这如何是好……
@栀子花开如雪: 很讨厌家长没头没脑跟风。@茶色文章:看起来好勤劳。最终都被弄死好多。
@栀子花开如雪:  很讨厌家长没头没脑跟风。@茶色文章:看起来好勤劳。最终都被弄死好多。
@茶色文章: 看起来好勤劳。最终都被弄死好多。

M_DvH5cC7pa
05月15日 23:19
#晚安#【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】每年四五月杭州的家长都要为养蚕发愁，好像小学生们都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。城里找不到桑叶，只好上网买了。不少妈妈还吐槽说，学校让孩子来养蚕，但照顾蚕宝宝的任务都落在了家长肩上了，有这必要吗？晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫
bjyouth
北京青年报
None
@猫蛋22: 我六年级也养蚕，饭盒都贡献出来了

M_DvLDP0oP7
05月16日 10:55
【杭州2万多小学生在养蚕 找桑叶难坏爸爸妈妈[笑cry]】April and May might be a testing time for parents in Hangzhou, Zhejiang Province, as they help out their kids with an unusual homework assignment. Primary school students are being asked by their teachers to keep diaries on raisi
cctvnewsbeijing
CCTVNEWS
None

M_DvD1Xe66j
05月15日 13:00
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
chinadailywebsite
中国日报
None
@塔影巷:  1.昨日入城市，归来泪满巾。遍身罗绮者，不是养蚕人。2.不养蚕来不种田，全凭说谎度流年。
@吴思浓nn: 转发微博

M_DvFo4DPHq
05月15日 19:00
【杭州#2万多小学生在养蚕# 家长忙着找桑叶】“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。(钱江晚报)晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫养过的举手！
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvQ4i9laW
05月16日 22:11
#教育微论# 媒体报道，杭州2万多名小学生被要求养蚕体验生命，家长满城找桑叶，有些人甚至不得不去偷摘。据说，杭州的小学科学课的一个内容就是老师要求学生养蚕，还有些语文老师要求学生养蚕，并写观察日记。我在想，为什么不布置学生养猪呢？要是养猪，整个城市都不缺猪肉吃了，猪肉大跌价，多好！
1801772561
西山书客谭旭东
None

M_DvDe7yeaQ
05月15日 13:30
【2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶 】传说，每年四五月都会让一批杭州家长为之色变……“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫 小时候养过蚕的举个爪！你小时候也满世界找过桑叶吗？
modernexpress
现代快报
None

M_DvENy4pFJ
05月15日 17:30
【杭州2万多小学生在养蚕 家长忙着找桑叶】“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长认为，在学校里老师同学一起养的方式也不错，也能观察到蚕宝宝的生长过程，是不是有必要每个学生都要养呢？钱江晚报
cqcb
重庆晨报
None

M_DvCHEottf
05月15日 12:10
#咸宁身边事# 【咸宁2千多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批咸宁家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。小时候养过蚕的举个手！
3596701994
咸宁资讯
None

M_DvDxxqzKG
05月15日 14:17
【杭州#2万多小学生在养蚕# 家长忙着找桑叶】“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。(钱江晚报)晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvE6VpclC
05月15日 15:45
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
haidu
海峡都市报
None
@半缘修道-WJ: 转发微博

M_DvKTGnsOO
05月16日 09:01
#东广微话题#由于三年级科学课上有个作业，要写养蚕观察日记。有妈妈在朋友圈里发了张家里蚕宝宝的照片，N多朋友都跳出来，好像全城的三年级小朋友都在养蚕，而家长都在为找不到桑叶糟心。家长坦言，在学校里老师同学一起养，也能观察到蚕宝宝的生长过程。是不是有必要每个学生都要养呢？
dgxw
东广新闻台
None
@加藤家的西米: 想念满华师找桑树的日子，都把树薅秃了 @那谁谁家的蓝酱:小时候养的挺欢 现在看了发毛 @陌上花卿--巫乌鸦: 我也觉得养那么多必要吗？不能养养其他的吗？ @神圣萝卜皮:淘宝
@Beelzebubble: 小时候就觉得很恶心但还是赶大流的养着…@加藤家的西米:想念满华师找桑树的日子，都把树薅秃了 @那谁谁家的蓝酱:小时候养的挺欢 现在看了发毛
@vampire之瞳:  哈哈 前段时间我爸爸到处帮我找桑叶，九州通大院的桑树能摘得到的地方都秃了@加藤家的西米: 想念满华师找桑树的日子，都把树薅秃了 @那谁谁家的蓝酱:小时候养的挺欢 现在看了发毛 @陌上花卿--巫乌鸦: 我也觉得养那么多必要吗？不能养养其他的吗？
@加藤家的西米:  想念满华师找桑树的日子，都把树薅秃了 @那谁谁家的蓝酱:小时候养的挺欢 现在看了发毛 @陌上花卿--巫乌鸦: 我也觉得养那么多必要吗？不能养养其他的吗？ @神圣萝卜皮:淘宝
@那谁谁家的蓝酱: 小时候养的挺欢 现在看了发毛 @陌上花卿--巫乌鸦: 我也觉得养那么多必要吗？不能养养其他的吗？ @神圣萝卜皮:淘宝
@陌上花卿--巫乌鸦:  我也觉得养那么多必要吗？不能养养其他的吗？ @神圣萝卜皮:淘宝
@神圣萝卜皮: 淘宝

M_DvDyqo0DJ
05月15日 14:20
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
jndsbs
江南都市报
None

M_DvCsDzzAb
05月15日 11:33
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
dailysunshine
晶报
None
@八卦盖房子斯基:  我以前也养过，现在嘛有困难找淘宝。

M_DvERCoso3
05月15日 17:40
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvFoX2xZL
05月15日 19:02
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不易，有家长建议老师同学在校一起养。小时候养过蚕的举手！人民日报杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶
ngzb2010
南国早报
None

M_DvCkujy8k
05月15日 11:12
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DvCX7iB65
05月15日 12:48
#杭州2万多小学生在养蚕 家长忙着找桑叶#“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。(钱江晚报)
dgxw
东广新闻台
None

M_DvM46817M
05月16日 12:00
【2万多小学生被学校要求养蚕 ，你怎么看？】浙江杭州2万多小学生被学校要求养蚕、写观察日记，家长们纷纷为找桑叶犯愁。有家长质疑称，并不是非要养蚕才能培养孩子的探究精神。
gxrb2013
广西日报
None

M_DvFYBjtt1
05月15日 20:30
【2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶 】传说，每年四五月都会让一批杭州家长为之色变……“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”有家长建议老师同学在学校一起养。小时候养过蚕的举个爪！你小时候也满世界找过桑叶吗？
cssb001
苏州城市商报
None

M_DjaLMsWiR
02月23日 14:59
#汕头生活#【养蚕】90后的小伙伴们小时候养过蚕吗[偷笑]以前养蚕时整天像个操心的老大妈到处找桑叶，好不容易找着几片桑叶一下子就被它们给吃完了...等它们吃到一定时日便要开始吐丝结茧、再破茧成蝶[可怜]小时候图好玩跟风养的蚕，有好一段时间迷之循环整天看蚕吃桑叶，现在想起来觉得自己好有耐心。
stshiwan
汕头食玩
None

M_yhAwPcOuO
2012-05-04 11:12:07
【学校“养蚕”作业 家长抱怨桑叶难找】养蚕季节又到了，南京不少小学生在老师建议下养蚕，以“观察生命周期”，不过也有家长抱怨，桑叶难找，缺少养殖技巧，孩子养的蚕宝宝存活率不高，学校教科普却忘教会孩子珍惜和尊重蚕的生命。扬子晚报记者@周小啦 报道 小编也养过，最惦记“破茧化蛾”，你呢？
yangtse
扬子晚报
None
