M_DvU3S4brJ
05月17日 08:21
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】温州一女子边走路，边低头玩手机，不慎掉入河中溺亡；郑州公交车上一男乘客因长时间低头玩手机，患上短暂缺血昏厥症，昏倒在地……科技予人方便，但不可过度依赖。开车别看手机，过马路不玩手机，不做“低头族”，别让悲剧再上演。转发承诺！
@人民日报:  【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】温州一女子边走路，边低头玩手机，不慎掉入河中溺亡；郑州公交车上一男乘客因长时间低头玩手机，患上短暂缺血昏厥症，昏倒在地……科技予人方便，但不可过度依赖。开车别看手机，过马路不玩手机，不做“低头族”，别让悲剧再上演。转发承诺！
@天津发布: “抬起头来”，把时间留给爱的人！[爱你]
@人民日报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@人民日报: 【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】温州一女子边走路，边低头玩手机，不慎掉入河中溺亡；郑州公交车上一男乘客因长时间低头玩手机，患上短暂缺血昏厥症，昏倒在地……科技予人方便，但不可过度依赖。开车别看手机，过马路不玩手机，不做“低头族”
@幸福大丰:  今天#世界电信日#，不做“低头族”，你能做到吗[微笑]
@人民日报: 【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】温州一女子边走路，边低头玩手机，不慎掉入河中溺亡；郑州公交车上一男乘客因长时间低头玩手机，患上短暂缺血昏厥症，昏倒在地……科技予人方便，但不可过度依赖。开车别看手机，过马路不玩手机，转发承诺！
@西安外国语大学: 拒绝做手机的奴隶[NO][NO][NO]
@人民日报: 【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】转发承诺！
@凉山消防:  @南充市公安消防支队: @四川消防: 为了你和爱你的人，拒绝“低头族”[微笑]
@人民日报//@人民日报: 【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】温州一女子边走路，边低头玩手机，不慎掉入河中溺亡；郑州公交车上一男乘客因长时间低头玩手机，患上短暂缺血昏厥症，昏倒在地……
@南京价格监测:  【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】
@人民日报: 【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】
@沭阳新声: #世界电信日#【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”
@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。

M_DvWC0aAol
05月17日 14:51
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@Chris_H_C: 转发微博
@广西师大马克思主义学院学生会:  不做“低头族”，让生活更有爱[爱你][爱你][爱你]
@神池发布:  转发微博
@一年一天007:  让爱用语言和行动在最亲的人身上体现出来，莫辜负爱的意义，让爱永久倪新！
@湖南移动10086官方微博: 【把时间留给爱的人】别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！[爱你]
@颜控即是正义: @Kacey_2013 快，承诺你宣我比宣手机多
@12321举报中心:  @中国互联网协会微博: @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@中国互联网协会微博:  @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@蓝鲸TMT网:  #做抬头族#

M_DvUpmnYkR
05月17日 09:14
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！（
cecn
中国经济网
None

M_DvXavho5O
05月17日
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dnkb
东南快报
None

M_DvVSWzyTF
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dailysunshine
晶报
None
@晶报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@晶报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。

M_DvU7fiLC3
05月17日 08:29
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
wwwk618cn
未来网
None
@钢城民警: [话筒]@陈佩忠V:“抬起头来”天高云淡，神清气爽！还少了颈椎病的困扰。为了未来请“抬起头来”正能量，请传播[话筒][话筒]@赵文生V @孟磊 @疯狂大象 @钢城民警 @传播河南 @潘明先生
@陈佩忠V: “抬起头来”天高云淡，神清气爽！还少了颈椎病的困扰。为了未来请“抬起头来”正能量，请传播[话筒][话筒]@赵文生V @孟磊 @疯狂大象 @钢城民警 @传播河南 @潘明先生

M_DvUpbah6L
05月17日 09:13
【你愿转发承诺吗？“抬起头”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
gongyi
新浪公益
None

M_DvVT6nsKp
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更温度。转起！@人民日报
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvUjN3n7z
05月17日 09:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找WiFi，手机电量不足就惶恐不安……别让你的世界被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”，走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！（人民日报微博）
mrjjxw
每日经济新闻
None
@连谏: 转发微博
@ZHJZH本人99: [心][心][心]

M_DvWTshHSn
05月17日 15:34
【“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。（人民日报）
2797070163
城阳交警机动中队
None
@衡水公安网络发言人: “抬起头来”，把时间留给爱的人
@衡水公安网络发言人:  “抬起头来”，把时间留给爱的人

M_DvWTshHSn
05月17日 15:34
【“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。（人民日报）
2797070163
城阳交警机动中队
None
@衡水公安网络发言人: “抬起头来”，把时间留给爱的人
@衡水公安网络发言人:  “抬起头来”，把时间留给爱的人

M_DvMWy4Bzx
05月16日 14:14
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一支照相手机要等到2000年才会问世，因此
cpcw
电脑报
http://t.cn/RqDuyZf
@钢铁男子XO: 我更相信那个开FUV来地球的年轻人
@马达哟: 回到过去还不买彩票去看球，真是醉了。
@高贵冷艳的Apple: 能穿越回去，内裤买了也得多买几套房子啊
@电脑报:  【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众...
@竞天泽:  一想到拥有时空穿越技术的人竟然拿着这样外形的智能手机，我突然觉得好无趣……
@竞天泽: 一想到拥有时空穿越技术的人竟然拿着这样外形的智能手机，我突然觉得好无趣……

M_DvU6b5oWi
05月17日 08:27
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ (
yangtse
扬子晚报
None

M_DvW148Vzo
05月17日 13:20
【你愿转发承诺吗？不做低头族，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。（人民日报）今天，世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
xinanwanbao
新安晚报
None
@安庆天天直播: @直播胡军

M_DvUiItYTD
05月17日 08:58
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
modernexpress
现代快报
None

M_DvW5rDz6K
05月17日 13:30
#上铁提醒#【距上一次拿起手机，你只用了___秒 】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度。你做得到吗？
shrailadm
上铁资讯
None

M_DvVQUofns
05月17日 12:55
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvVCkt4Dw
05月17日 12:19
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊不停，却忽略了身旁的亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ (@人民日报)
hnrbwb
河南日报
None

M_Dv0VC6Jci
05月11日 12:00
手机很骨感，世界却是很丰满嘛！看来以后要是拿不出几张#荣耀V8#3D全景立体照片，都不好意思出门了呢~这么炫酷的黑科技必须安利下，剁手这种事绝不能只让我一个人干[阴险]
2854735801
娱小读同学
None

M_DvV5SxU1A
05月17日 10:59
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”，走出“虚拟”，让你的生活更有温度。人民日报
yzdsb
燕赵都市报
None
@兰山教体局:  活在当前，尊重自己，尊重别人，尊重生命。

M_DvVE46ynh
05月17日 12:23
#浙·万花筒# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[爱你]】总忙着在朋友圈晒美食，却忽略了享受美食本身；网上聊个不停，却忽略了身旁的朋友和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安。别让你的世界，被手机统领。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via@人民日报
1897zju
浙江大学
None
@西安思源学院团委:  转发微博
@步涩弦凝绝: 转发微博

M_DvUeVAllt
05月17日 08:48
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
210106571
于海青
None

M_DvMYphkY0
05月16日 14:18
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DvUhqbAPf
05月17日 08:54
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
tfzb
天府早报
None
@彭州发展改革:  转发微博
@大邑县安仁镇齐埝村:  @大邑城建: 转发微博
@大邑城建:  转发微博

M_DvUjx2q07
05月17日 09:00
【蓝媒新闻】【转起！“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
ztv1
浙江卫视中国蓝
None

M_DvUvI1Yzj
05月17日 09:30
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
subaonet
苏州新闻网
None

M_DvMURtORU
05月16日 14:10
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
cankaoxiaoxi
参考消息
http://t.cn/Rqenxff
@就叫钱前: 转发微博

M_DvUKfyjAa
05月17日 10:05
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
3514408660
湖州发布
None

M_DvUssaJUQ
05月17日 09:22
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”让你的生活更有温度。@人民日报
lntv1
辽宁卫视
None

M_DvVaPuRvF
05月17日 11:11
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
nbtvkankankan
NBTV新闻中心
None
@NBTV新闻中心:  @人民日报:【放下手机,你可以做更多有意义的事】①陪陪家人:放下手机,陪他们说会儿话.②珍惜爱人:微信上多少甜言蜜语,都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好.③和老友聊聊天:别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”.④多读读书:人生读书,得力只有数年.别把最好的年华浪费在指间.
@人民日报: 【放下手机,你可以做更多有意义的事】①陪陪家人:放下手机,陪他们说会儿话.②珍惜爱人:微信上多少甜言蜜语,都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好.③和老友聊聊天:别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”.④多读读书:人生读书,得力只有数年.别把最好的年华浪费在指间.

M_DvUn15KtO
05月17日 09:08
#上站分享# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度
tlshz
铁路上海站
None

M_DvAS0nOIq
05月15日 07:30
#历史上的今天#“世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日下班后，不妨推掉饭局，回家陪陪自己的亲人吧！
hxdsb
华西都市报
None
@幸福鸳鸯梦: 转发微博
@浙江的记者: 转发微博

M_DvBkB45RR
05月15日 08:40
【国际家庭日】#历史上的今天#世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……1993年2月，联合国社会发展委员会作出决定，从1994年起，每年的5月15日为国际家庭日（International Day of Families）。周末，不妨推掉饭局聚会，回去陪陪自己的家人吧！
3940091141
安吉发布
None

M_DuxRxCffo
05月08日 10:00
她是我们世界的一部分，我们却是她世界的全部。祝所有妈妈们节日快乐[心] #手机摄影爱好者# from《谢谢自己够勇敢》
youngyoung1023
Young杨杨
None

M_DuLxdhKq4
05月09日 20:48
#小米手机爆炸了# 也许至今小米方都不明白我的做法，来见我之前也许想了一百种应对我的方法，可遇见我后却是第一百零一种情况。不用奇怪我的想法，世上本身就什么人都有，我就是那个你没想到过的纯粹的人；世界上就是有不用金钱解决事情的人，凡事对得起自己的良心。我无法左右别人的想法，但我知道只
1641954491
Dream媛媛张
None
@王海: @封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@消费质量报社: #天天315你做主我行动# #投诉我帮你#请@小米手机 及时回应和澄清。
@小米耍猴曝光平台: @雷军 @林斌_Bin @CCTV-12社会与法 @CCTV315 @消费质量报社 @王海:@封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@王海:  @封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@封顶卡维权: 半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@MM的闲言碎语:  指甲？哇塞，颠覆我的认知了@Jwm-Pisces:关于手机后壳有缝隙这件事，工程师说只要指甲插不进去，就不算质量问题@雷军  外加客服相互推诿，说话跟放屁一样，呵呵，以后再买你家东西才怪@若凡爱萌萌:想想米5充电热 解释就是不超过50度就没事！@克羅迪厄斯三世:
@轻之梦: [脸红]@跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？
@跳跳可爱虎: 应该没人还记得这事儿了吧？
@Jwm-Pisces: 关于手机后壳有缝隙这件事，工程师说只要指甲插不进去，就不算质量问题@雷军  外加客服相互推诿，说话跟放屁一样，呵呵，以后再买你家东西才怪@若凡爱萌萌:想想米5充电热 解释就是不超过50度就没事！@克羅迪厄斯三世:
@若凡爱萌萌: 想想米5充电热 解释就是不超过50度就没事！@克羅迪厄斯三世: [哆啦A梦吃惊]炸烂了 @跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？
@克羅迪厄斯三世:  [哆啦A梦吃惊]炸烂了 @跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？

M_DvBewBmgf
05月15日 08:25
#历史上的今天#“世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日天气晴好，不妨多陪陪自己的亲人吧！
ctcy2011
西南铁路
None
@成铁贵阳火车站:  转发微博

M_DmNr4olHs
03月18日 10:56
【小学生日记：妈妈，我给你捶背，你却在看手机[伤心]】浙江台州赵女士的儿子读小学二年级。妇女节当天，孩子给她捶背、洗脚，可赵女士却一直低头看手机。孩子很伤心，写下“伤心”日记。“没想到在孩子的世界里，大人爱玩手机是件很严重事情。”放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
cctvxinwen
央视新闻
http://t.cn/RGrcu8x
@赣榆之路:  [话筒]放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
@赣榆之路:  [话筒]放下手机，多陪陪家人[赞]，你支持吗？
@赣榆之路: [话筒]放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
@文明漯河:  别让手机阻隔了亲情交流。放下手机，多陪陪家人。
@座位前的天真: @中国移动:学会放下手机，多和父母、孩子、身边的朋友聊一聊，出去走一走，这才是真正的生活。
@文明漯河: 别让手机阻隔了亲情交流。放下手机，多陪陪家人。
@乐山公安: 我支持，你呢？@犍为110::放下手机，多陪陪孩子
@犍为110: :放下手机，多陪陪孩子
@中国移动: 学会放下手机，多和父母、孩子、身边的朋友聊一聊，出去走一走，这才是真正的生活。

M_DvhWDqtTl
05月13日 07:19
华为不断放话赶超三星或苹果的原因之一是为了满足国内愤青赶超世界的虚荣心，不过它号称拥有6万研发人员但是在手机系统上却始终做的不如只有千人计算的小米，这是不是很讽刺？一个在软件方面始终做不好的企业真能在消费电子市场成为全球第一？
baiming007
柏铭007
None
@贰手藝術家: EMUI4.0几乎是在吃EMUI3.0的老本，很多逻辑都传承自3.0。当年EMUI外包给RIGO，结果RIGO被小米收购……做EMUI前，RIGO的作品是MIUIV5
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受，别把用户当成傻子，能够让用户心甘情愿的掏出钱买单，你做个产品试试？切勿戴个有色眼镜
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受，别把用户当成傻子，能够让用户心甘情愿的掏出钱买单，你做个产品试试？
@仰望春阳: 如旧[哈哈]@贰手藝術家:EMUI4.0几乎是在吃EMUI3.0的老本，很多逻辑都传承自3.0。当年EMUI外包给RIGO，结果RIGO被小米收购……做EMUI前，RIGO的作品是MIUIV5
@毛毛雨73416: 回复@柏铭007:你们最好亲自用一下emui，别被网上人云亦云的人左右。现在miui很多都抄袭emui，但出厂自带的ui界面不如小米魅族清新我承认。但华为应用市场上的好主题很多。。。
@科技疯汇: 说的是界面UI？
@柏铭007: 是的。中国哪个手机企业的系统不是UI呢？@科技疯汇: 说的是界面UI？
@科技疯汇:  说的是界面UI？

M_DvB0ViL6v
05月15日 07:52
#历史上的今天# “世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日下班后，不妨推掉饭局，回家陪陪自己的亲人吧！
2932754355
河北经贸大学
None

M_DtQsDmvXr
05月03日 19:30
#放下手机去旅行•福建站#一辆车，一个人，年轻就该看看这个世界。放下手机，抛却烦恼，去自由！去旅行！路再远，山再高，有新瑞虎5陪你走到底！1.5T涡轮增压，5X5全路况城市驾控系统，澎湃动力，平稳操控，让你随风而行，畅享从未有的经历！
2005342162
奇瑞汽车
None

M_Dh4qFdtqi
02月09日 19:10
【放下手机！24个聚会必玩小游戏】世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。同学、朋友聚会，不妨放下手机，一起做这些小游戏吧：萝卜蹲、抢椅子、撕名牌、手口不一、解手链……室内篇、户外篇应有尽有。新年怎么过约上三五好友，总有一款能让你收获快乐、重温友谊。转发收藏！@人民网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@法学院予曦志愿者团队: 放下手机，对对对[亲亲]/@西南科技大学法窗心语:#别人家的新年#周围有同学抱怨新年也很无聊，没什么事情可做。在这想跟大家说，除了拜年走亲戚，大家在无聊时可以玩玩这些小游戏。既愉悦身心，又融洽氛围。@西南科大共青团
@周周周起帆: 回复@大彧彧彧彧彧彧_why:[衰]那让嫂子学吧@周周周起帆:@大彧彧彧彧彧彧_why @哓麗麻麻 @黑曼巴曼森727
@凯里学院人文学院团总支学生会: 转发微博
@一只笨笨的贞子:  转发微博
@未名湖畔的大叶子: 玩什么游戏，直接喝酒吧[干杯]
@白白白t: 转发微博
@TripAdvisor猫途鹰: 聚会热场游戏[好棒]
@lucky咖啡豆: 转发微博
@O_o兔子: 转发微博
@K个西瓜: 聚会上有人在喝酒摇骰子，有人在聊微信，我说大家不要玩手机了，我们来玩抢椅子吧，他们沉默没有搭理我，一定是嫌抢椅子太小儿科，我说那玩萝卜蹲吧。
@绵棉2012: 转发微博
@Q花水木: 转发微博
@小文名ming: @Aloysius_k:收

M_DhBOKEuBf
02月13日 08:10
【打败手机！春节聚会必备小游戏】世界上最遥远的距离，是我就在你面前，而你却在刷手机。春节家人朋友聚会，放下手机，一起来做些小游戏吧：撕名牌、谁是卧底、数七、萝卜蹲、终极密码、闹钟炸弹、手口不一...聚会游戏应有尽有，总有一款能给你快乐。转给小伙伴们，这次聚会，玩起来！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@春天的自来水: @史丽菲Stevie_Sze
@Smmqswifty: 转发微博
@久梦引-墨久离: @青海草原是经常加班族:还有一边打节拍一边说一个大类下的小类比如说我说水果下一个人一边打节拍一边说草莓再下一个说香蕉，谁错了就罚吃东西或者转圈圈然后再重来
@中二味牛奶: 转发微博

M_D5Yzpf6H3
2015-11-28 20:02:15
#安全文明出行#【范冰冰：世界上最远的距离是我在你身边 而你却在玩手机】范冰冰这句话不是对男朋友说的，而是对每一位司机说的。调查显示，开车发短信的司机反应时间比正常情况慢35%，危险甚于酒驾毒驾！珍惜生命，开车切勿玩手机！“武则天”娘娘的箴言，还不速速扩散提醒！秒拍视频
cctvxinwen
央视新闻
None
