M_DvmiSs4C8
05月13日 18:25
【#中国冥婚现象调查#：15万以下连骨头都买不到】在山西某些地区，若有未婚男子去世，父母会为儿子寻找未婚女尸合葬在一起，便算两人在阴间结为夫妻。年轻女性尸体成为“商品”，“15万元以下连骨头都买不到”。办完冥婚后，父母还要每天在儿子坟前巡视，防止“儿媳妇”被挖走。中国冥婚现象调查
xinlanghenan
新浪河南
None
@114驾校联盟是超级骗子:  现在有些老年人素质太差，简直就是小日本鬼子，它们那些老土匪都该去地狱。
@汪成建: 愚昧！
@Chyi巧可可: 万一他儿子是Gay他却不知道呢 破除迷信 坚持真爱[挖鼻]
@XS_ZHOU: 病态和封建王朝的劣根性 [下雨]

M_DvjvK6Tip
05月13日 11:18
【中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到】在山西某些地区，若有未婚男子去世，父母会为儿子寻找未婚女尸合葬在一起，便算两人在阴间结为夫妻。双方父母也从买家和卖家的关系，转变为“亲家”。女尸也因此成为一种“商品”，不仅明码标价，而且需求旺盛，并滋生出了盗尸利益链。中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到
xjb
新京报
http://t.cn/RqghoLi
@鬼燃梦幻-符术师: 有的把拐来的十多岁二十多岁左右的少女给杀死在卖……
@胡子哥很大力: 我觉得三类人的钱最好赚。一个是精虫上脑的人，一个是病急乱投医的人，最后一个就是迷信愚昧的人。
@静悟苍生2013:  有文章介绍过冥婚从殷商就有记载了流传到现在几千年了，好东西都流失了这些糟粕却还留存。试问回顾历史像这种把孩子扔了把胎盘养大的闹剧还有多少？[挖鼻]
@人民--力量: 转发微博
@GotJay: 冥婚全国都有，亚洲都有，所以这种黑锅我们山西不背，求大家顶上去，请官博公开给山西道歉。。。。
@谭人玮: 最坏的是杀人卖尸。很多年前有过报道。
@崔彤shuimumu0210:  @白城以北:转发微博
@童铃: 呕吐！
@果之殇: 该死的民族！ @蘑菇与雲:@日化财经:呵呵
@静悟苍生2013: 有文章介绍过冥婚从殷商就有记载了流传到现在几千年了，好东西都流失了这些糟粕却还留存。试问回顾历史像这种把孩子扔了把胎盘养大的闹剧还有多少？[挖鼻]

M_DvjAqdFAI
05月13日 11:30
【中国冥婚调查：年轻女尸抢手 15万以下骨头都买不到】在山西等地，若有未婚男子不幸去世，父母会为儿子寻找未婚女尸，将两具尸骨合葬在一起，便算两人在阴间结为夫妻。年轻去世的女性尸体也因此成为一种“商品”，15万元以下连“一根骨头都买不到”。办完冥婚后，父母还要每天在儿子坟前巡视，防止“
27509527
今晚报
http://t.cn/RqruBNW
@叶明医生: 是不是很难以理解？！
@渔笛晚风_：我抬头看看日历，现在真的是2016年吗。。。 赞[0] 05月14日 08:44 来自WuliPhone 6骑着粉猪De白马: 转发微博
@网上截击:  [衰]
@海蒂彻沙赫布特: @一口黑锅背天涯:你国傻逼一代还没死光啊
@炭烧焦蜗牛6: 呵呵@落絮随风飘:全民破除迷信
@叶明医生:  是不是很难以理解？！确实很难理解
@桃花甜藕:  文章后面也说了，这群人也与时俱进了，偷骨灰了。。。我也怀疑现在是不是大清@渔笛晚风_:我抬头看看日历，现在真的是2016年吗。。。
@渔笛晚风_: 我抬头看看日历，现在真的是2016年吗。。。
@用户5916763801：都疯了吧！要是那两个人在阴间离婚了，这钱不白花了吗？ 赞[0] 05月13日 12:05 来自iPhone 6s叶儿清青: 一直以为冥婚只有小说里还有，还是我太 young 了~@怪力乱神子非语:2333@海蒂彻沙赫布特: @一口黑锅背天涯:你国傻逼一代还没死光啊
@Chriswillbegalaxy: 好恐怖！！！[衰]
@隐蔽鹿: 喷了@一口黑锅背天涯: 你国傻逼一代还没死光啊
@真花无色:  经济基础决定上层建筑，封建迷信的死灰复燃沉渣泛起，问题可能更复杂。
@海蒂彻沙赫布特:  @一口黑锅背天涯:你国傻逼一代还没死光啊
@一口黑锅背天涯: 你国傻逼一代还没死光啊
@一口黑锅背天涯:  你国傻逼一代还没死光啊

M_Dvexz1ZoT
05月12日 22:39
【中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到~~~[生病]】在山西等地，若有未婚男子不幸去世，父母会为儿子寻找“门当户对”的未婚女尸，将两具尸骨合葬在一起，便算两人在阴间结为夫妻。而年轻去世的女尸也因此成为一种“商品”，不仅明码标价，而且需求旺盛，甚至还滋生出了盗尸利益链。今年清明节前，
yunjiansixmen
云间六扇门
http://t.cn/RqdP6p8
@公子夕玦: 这个……确实是，在我们那里，副县长的儿子死了，有个大学生女生刚死，他们就找上门了……
@左琳丽: 点开最后一张大图把自己吓哭了[生病][生病][生病][生病]
@儿子你快点回来: 艹，最后一张图吓得我头皮发麻[生病][生病][生病][生病][生病][生病][生病]
@大卡谢耳朵: 蛮好，还支国本来面目，这些人千万不要喊“同胞”，恶心@猫和小黄鱼:还有杀活人配冥婚的
@蓉妹纸小爱: [傻眼] @猫和小黄鱼:还有杀活人配冥婚的
@超级大污芸: 简直比恐怖故事还恐怖..
@猫和小黄鱼: 还有杀活人配冥婚的

M_DvlSuyMYK
05月13日 17:20
【中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到】在山西某些地区，若有未婚男子去世，父母会为儿子寻找未婚女尸合葬在一起，便算两人在阴间结为夫妻。双方父母也从买家和卖家的关系，转变为“亲家”。女尸也因此成为一种“商品”，不仅明码标价,而且需求旺盛,并滋生出了盗尸利益链：中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到
shenzheneveningnews
深圳晚报
None

M_DvkzjqILv
05月13日 14:00
【中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到】在山西某些地区，若有未婚男子去世，父母会为儿子寻找未婚女尸合葬在一起，便算两人在阴间结为夫妻。双方父母也从买家和卖家的关系，转变为“亲家”。女尸也因此成为一种“商品”，不仅明码标价，而且需求旺盛，并滋生出了盗尸利益链。中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@周彣2016: 活着死了，都是买卖，女性的悲哀

M_DvnUkaxSD
05月13日 22:30
【#中国冥婚现象调查#  15万元以下连骨头都买不到】很难相信这样的事情真的存在——在山西等地存在一个冥婚利益链。年轻女性尸体成为“商品”，明码标价，“15万元以下连骨头都买不到”。办完冥婚后，父母还要每天在儿子坟前巡视，防止“儿媳妇”被挖走。政府已开始打击此种现场。中国冥婚:15万连骨头都买不到
3167104922
四川日报
None

M_Dvlnf2Si4
05月13日 16:03
【中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到】在山西某些地区，若有未婚男子去世，父母会为儿子寻找未婚女尸合葬在一起，便算两人在阴间结为夫妻。双方父母也从买家和卖家的关系，转变为“亲家”。女尸也因此成为一种“商品”，不仅明码标价，而且需求旺盛，并滋生出了盗尸利益链。中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到
dailysunshine
晶报
None

M_Dve04vwLP
05月12日 21:16
【中国冥婚调查：15万元以下连骨头都买不到】在山西等地，若有未婚男子不幸去世，父母会为儿子寻找“门当户对”的未婚女尸，将两具尸骨合葬在一起，便算两人在阴间结为夫妻。双方父母也从买家和卖家的关系，转变为“亲家”。而年轻去世的女性尸体也因此成为一种“商品”，不仅明码标价，而且需求旺盛，
cecn
中国经济网
None


-----------------
该话题的点赞规模:1094
该话题的转发规模:544
该话题的评论规模:1153