M_DvW5qsIMU
05月17日 13:30
【为企业减压 最低工资标准调整周期延长】记者获悉，根据当前企业经营困难的情况，人社部决定将最低工资标准调整的时间，由每2年至少调整一次，改为2至3年，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。专家认为，以此通过最低标准杠杆降低企业用工成本，促使企业少裁员。为企业减压 最低工资标准调整周期延长
caijing
财经网
None
@黑上老妖五代: 不减税，减工资。
@朦朧王国：掩耳盗铃的感觉……这些专家也真是……终于知道为啥原先大家都进国企了，私企可是情愿掏个五千，不愿要俩两千的才对。 赞[0] 今天 15:51 来自 iPhone客户端 黄冰统:转发微博 赞[0] 今天 15:17 来自小米手机4白桦ss: 减税不是更好吗？
@烬ai东宝汪东城: 好多公司都不发工资...比如...哎  说多了泪往心里流，找工作难，找到工作不发工资，我去！五个月没发了
@悲梁的快乐生活:  转发微博

M_DvVBjxn1K
05月17日 12:16
【人社部延长最低工资标准调整周期 今年工资涨幅或放缓】媒体从地方人社系统获悉，根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。
finance
新浪财经
None
@港漂进京:  果然、工资不会大涨了
@伊尔蒙:  转发微博
@泽亚哥:  什么都涨，工资放缓
@泽亚哥: 什么都涨，工资放缓

M_DvWhiAVcT
05月17日 14:00
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。为企业减压最低工资标准调整周期延长
fawan
法制晚报
None

M_DvUro1Tmr
05月17日 09:19
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。（21世纪经济报道）为企业减压最低工资标准调整周期延长
renminwang
人民网
None
@枫落云淡: 哦。
@安庆天天直播: @安庆台何老
@木棉木鱼2: 最近这个人社部太像萱萱了，高级黑的很。[思考]@否极泰来了333: 这是习主席的提高人民生活，全面建设小康水平唱反调？人社部又作了[猪头][挖鼻][鄙视]@淌涽水:配图亮了..........
@否极泰来了333:  这是习主席的提高人民生活，全面建设小康水平唱反调？人社部又作了[猪头][挖鼻][鄙视]@淌涽水:配图亮了..........
@一阳智造: 深圳至今未公布2016年最低工资标准。
@若我是SB你就织毛衣: 呵呵
@天津观众:  转发微博
@淌涽水: 配图亮了..........
@湘南青年志愿者协会: 转发微博

M_DvWhjb6N5
05月17日 14:00
【为企业减压   最低工资标准调整周期延长，调整幅度将放缓】记者从地方人社系统获悉，根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。via21世纪经济
2087169013
法制日报
http://t.cn/RqDCpuV

M_DvVWp8bfY
05月17日 13:08
【为企业减压 最低工资标准调整周期延长】之所以延长最低工资调整周期，与经济下行时期企业经营困难有关，也与近年来有舆论认为最低工资涨幅过快有关。根据人社部统计，过去五年间，全国最低工资标准年平均增幅为13.1%。为企业减压 最低工资标准调整周期延长
21cbh
21世纪经济报道
None

M_DvVqxascQ
05月17日 11:50
【今年工资怎么涨？人社部说“可以缓缓”】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准的调整，由每两年至少1次，改为2~3年至少调整1次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。过去五年间，全国最低工资标准年平均增幅为13.1%。今年工资怎么涨？人社部说“可以缓缓”
mrjjxw
每日经济新闻
http://t.cn/RLxkdcQ
@叽哩咕27:  @蛋蛋-L:物价上涨那么快，工资肯定觉得不够啦。光压制人工工资有什么用，现在的物价涨成这样才是该反思的
@宿州市埇桥区祁县派出所: 转发微博
@财乐汇:  工资可以缓缓，物价可以再涨涨[拜拜]

M_DvUS1t6dJ
05月17日 10:25
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。（21世纪经济报道）为企业减压最低工资标准调整周期延长
bjyouth
北京青年报
None
@易碎的哈哈大王:  转发微博

M_DvV6h0oWE
05月17日 11:00
【人社部将延长最低工资标准调整周期 意在为企业减负】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。之所以延长最低工资调整周期，与经济下行时期
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqDCLM3
@凤凰时政: 转发微博

M_DmNDNEzXV
03月18日 11:28
#丹东生活#【最新辽宁最低工资标准出炉 丹东为1320元】辽宁14市的最低工资都已调整完毕，其中沈阳、大连最高，为1530元。丹东、鞍山、抚顺、本溪、盘锦等地市月最低工资标准调整后为1320元，13元/小时。锦州、辽阳、葫芦岛等地市月最低工资标准调整后为1200元。用人单位不执行上述标准可投诉。
317859998
最美边城丹东
None

M_D1ZFW7edb
2015-11-02 15:29:52
【好消息！昨起#安徽调整最低工资标准#：合肥最低标准1520元/月】自11月1日起，安徽调整全省最低工资标准。调整后，合肥市区最低工资标准为1520元/月，淮北、蚌埠、马鞍山、芜湖、宣城、铜陵市区为1350元/月；亳州、宿州、阜阳、滁州、六安、池州、安庆市区为1250元/月…安徽调整最低工资标准 调整后合肥最低标准为1520元/月 扩散！
xinanwanbao
新安晚报
None
