M_DvU3S4brJ
05月17日 08:21
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@淄博警方: 不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！[推荐]
@泰山风景区: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@西安外国语大学:  拒绝做手机的奴隶[NO][NO][NO]
@人民日报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@菏泽中院: 我愿意，你呢？
@台州消防: 转发微博
@天津发布: “抬起头来”，把时间留给爱的人！[爱你]
@福建师范大学团委: #小葵微分享#总是低头沉浸在自己的手机里，你愿意“抬起头来”，把时间留给爱的人吗[悲伤]今天是世界电信日，走出“虚拟”，让你的生活更有温度[心]
@中国气象科普网:  不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。[挤眼][爱你]
@沭阳新声:  #世界电信日#【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”
@陕西检察: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@台州消防:  转发微博
@高淳交通:  不做低头族@高淳发布: 不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。[挤眼][爱你]
@重庆环保:  转发微博
@察右前旗消防-119: @台州消防: 转发微博
@人民日报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事】
@甘肃农业大学校团委: “抬起头来”，把时间留给爱的人[心]
@菏泽郓城县法院:  @菏泽中院: 我愿意，你呢？
@杭州余杭消防大队:  你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人
@协和医院近视矫正专家-李莹: 请把时间留给爱的人[爱你]
@湖州女性:  @安吉妇联 @南浔发布 @女性之声 @女性之声

M_DvWC0aAol
05月17日 14:51
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@神池发布:  转发微博
@一年一天007:  让爱用语言和行动在最亲的人身上体现出来，莫辜负爱的意义，让爱永久倪新！
@湖南移动10086官方微博: 【把时间留给爱的人】别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！[爱你]
@颜控即是正义: @Kacey_2013 快，承诺你宣我比宣手机多
@12321举报中心: @中国互联网协会微博: @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@12321举报中心:  @中国互联网协会微博: @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@中国互联网协会微博:  @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@蓝鲸TMT网:  #做抬头族#

M_DvUpmnYkR
05月17日 09:14
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！（
cecn
中国经济网
None
@中国经济网:  【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@中国经济网: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。

M_DvUpbah6L
05月17日 09:13
【你愿转发承诺吗？“抬起头”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
gongyi
新浪公益
None

M_DvVSWzyTF
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dailysunshine
晶报
None
@晶报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@晶报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。

M_DvU7fiLC3
05月17日 08:29
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
wwwk618cn
未来网
None

M_DvVT6nsKp
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更温度。转起！@人民日报
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvUjN3n7z
05月17日 09:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找WiFi，手机电量不足就惶恐不安……别让你的世界被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”，走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！（人民日报微博）
mrjjxw
每日经济新闻
None
@ZHJZH本人99: [心][心][心]

M_DvXavho5O
05月17日
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dnkb
东南快报
None

M_DvWTshHSn
05月17日 15:34
【“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。（人民日报）
2797070163
城阳交警机动中队
None
@衡水公安网络发言人:  “抬起头来”，把时间留给爱的人

M_DvVE46ynh
05月17日 12:23
#浙·万花筒# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[爱你]】总忙着在朋友圈晒美食，却忽略了享受美食本身；网上聊个不停，却忽略了身旁的朋友和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安。别让你的世界，被手机统领。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via@人民日报
1897zju
浙江大学
None
@西安思源学院团委:  转发微博
@步涩弦凝绝: 转发微博

M_DvUeVAllt
05月17日 08:48
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
210106571
于海青
None
@算术本: 走出“虚拟”，让你的生活更有温度。@创业新青年: 放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@创业新青年: 放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@创业新青年:  放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@哈尔滨日报:  把时间留给爱的人[心]还有，爱你的人
@哈尔滨日报: 把时间留给爱的人[心]还有，爱你的人

M_DvMYphkY0
05月16日 14:18
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/Rqenxff

M_DvUhqbAPf
05月17日 08:54
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
tfzb
天府早报
None

M_DvUjx2q07
05月17日 09:00
【蓝媒新闻】【转起！“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
ztv1
浙江卫视中国蓝
None

M_DvUvI1Yzj
05月17日 09:30
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
subaonet
苏州新闻网
None

M_DvMURtORU
05月16日 14:10
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
cankaoxiaoxi
参考消息
http://t.cn/Rqenxff
@就叫钱前: 转发微博

M_DvUKfyjAa
05月17日 10:05
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
3514408660
湖州发布
None
@湖州市公路管理局: 转发微博
@湖州市公路管理局:  转发微博

M_DvUssaJUQ
05月17日 09:22
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”让你的生活更有温度。@人民日报
lntv1
辽宁卫视
None

M_DvVaPuRvF
05月17日 11:11
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
nbtvkankankan
NBTV新闻中心
None
@NBTV新闻中心:  @人民日报:【放下手机,你可以做更多有意义的事】①陪陪家人:放下手机,陪他们说会儿话.②珍惜爱人:微信上多少甜言蜜语,都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好.③和老友聊聊天:别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”.④多读读书:人生读书,得力只有数年.别把最好的年华浪费在指间.
@人民日报: 【放下手机,你可以做更多有意义的事】①陪陪家人:放下手机,陪他们说会儿话.②珍惜爱人:微信上多少甜言蜜语,都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好.③和老友聊聊天:别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”.④多读读书:人生读书,得力只有数年.别把最好的年华浪费在指间.

M_DvUn15KtO
05月17日 09:08
#上站分享# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度
tlshz
铁路上海站
None

M_DvAS0nOIq
05月15日 07:30
#历史上的今天#“世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日下班后，不妨推掉饭局，回家陪陪自己的亲人吧！
hxdsb
华西都市报
None
@loveschummi:  @涅___
@浙江的记者: 转发微博

M_DvBkB45RR
05月15日 08:40
【国际家庭日】#历史上的今天#世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……1993年2月，联合国社会发展委员会作出决定，从1994年起，每年的5月15日为国际家庭日（International Day of Families）。周末，不妨推掉饭局聚会，回去陪陪自己的家人吧！
3940091141
安吉发布
None

M_DuxRxCffo
05月08日 10:00
她是我们世界的一部分，我们却是她世界的全部。祝所有妈妈们节日快乐[心] #手机摄影爱好者# from《谢谢自己够勇敢》
youngyoung1023
Young杨杨
None

M_DuLxdhKq4
05月09日 20:48
#小米手机爆炸了# 也许至今小米方都不明白我的做法，来见我之前也许想了一百种应对我的方法，可遇见我后却是第一百零一种情况。不用奇怪我的想法，世上本身就什么人都有，我就是那个你没想到过的纯粹的人；世界上就是有不用金钱解决事情的人，凡事对得起自己的良心。我无法左右别人的想法，但我知道只
1641954491
Dream媛媛张
None
@封顶卡维权: 半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@王海:  @封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@王海: 
@王海: @封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@消费质量报社: #天天315你做主我行动# #投诉我帮你#请@小米手机 及时回应和澄清。
@小米耍猴曝光平台: @雷军 @林斌_Bin @CCTV-12社会与法 @CCTV315 @消费质量报社 @王海:@封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@克羅迪厄斯三世: [哆啦A梦吃惊]炸烂了 @跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？
@跳跳可爱虎: 应该没人还记得这事儿了吧？
@克羅迪厄斯三世:  [哆啦A梦吃惊]炸烂了 @跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？

M_DvBewBmgf
05月15日 08:25
#历史上的今天#“世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日天气晴好，不妨多陪陪自己的亲人吧！
ctcy2011
西南铁路
None
@成铁贵阳火车站:  转发微博

M_DmNr4olHs
03月18日 10:56
【小学生日记：妈妈，我给你捶背，你却在看手机[伤心]】浙江台州赵女士的儿子读小学二年级。妇女节当天，孩子给她捶背、洗脚，可赵女士却一直低头看手机。孩子很伤心，写下“伤心”日记。“没想到在孩子的世界里，大人爱玩手机是件很严重事情。”放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
cctvxinwen
央视新闻
http://t.cn/RGrcu8x
@赣榆之路:  [话筒]放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
@赣榆之路:  [话筒]放下手机，多陪陪家人[赞]，你支持吗？
@赣榆之路: [话筒]放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
@文明漯河:  别让手机阻隔了亲情交流。放下手机，多陪陪家人。
@座位前的天真: @中国移动:学会放下手机，多和父母、孩子、身边的朋友聊一聊，出去走一走，这才是真正的生活。
@文明漯河: 别让手机阻隔了亲情交流。放下手机，多陪陪家人。
@袁国宝:  [衰][笑cry]@传媒人东郭先生: [衰][衰]
@乐山公安: 我支持，你呢？@犍为110::放下手机，多陪陪孩子
@犍为110: :放下手机，多陪陪孩子
@中国移动: 学会放下手机，多和父母、孩子、身边的朋友聊一聊，出去走一走，这才是真正的生活。

M_DvhWDqtTl
05月13日 07:19
华为不断放话赶超三星或苹果的原因之一是为了满足国内愤青赶超世界的虚荣心，不过它号称拥有6万研发人员但是在手机系统上却始终做的不如只有千人计算的小米，这是不是很讽刺？一个在软件方面始终做不好的企业真能在消费电子市场成为全球第一？
baiming007
柏铭007
None
@贰手藝術家: EMUI4.0几乎是在吃EMUI3.0的老本，很多逻辑都传承自3.0。当年EMUI外包给RIGO，结果RIGO被小米收购……做EMUI前，RIGO的作品是MIUIV5
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受，别把用户当成傻子，能够让用户心甘情愿的掏出钱买单，你做个产品试试？切勿戴个有色眼镜
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受，别把用户当成傻子，能够让用户心甘情愿的掏出钱买单，你做个产品试试？
@仰望春阳: 如旧[哈哈]@贰手藝術家:EMUI4.0几乎是在吃EMUI3.0的老本，很多逻辑都传承自3.0。当年EMUI外包给RIGO，结果RIGO被小米收购……做EMUI前，RIGO的作品是MIUIV5
@毛毛雨73416: 回复@柏铭007:你们最好亲自用一下emui，别被网上人云亦云的人左右。现在miui很多都抄袭emui，但出厂自带的ui界面不如小米魅族清新我承认。但华为应用市场上的好主题很多。。。
@科技疯汇: 说的是界面UI？
@柏铭007: 是的。中国哪个手机企业的系统不是UI呢？@科技疯汇: 说的是界面UI？
@科技疯汇:  说的是界面UI？

M_DolhwBFx4
03月28日 14:56
世界上最遥远的距离不是你在南极我在北极，而是他/她在你面前，你却在玩手机。陪伴是春天来临时和孩子的一次踏青郊游，陪伴是放风筝时的你追我赶。真正的陪伴是看的见，摸得着的#陪娃来一场说走就走的春游#
1742566624
思想聚焦
None

M_C3fWm2g2R
2015-02-08 00:00:15
#为爱锁屏 温情返乡# 春节是与家人团圆的温馨时刻，我们执着于手机世界，却忽略了身边最亲的家人。即刻起至2月25日，关注@凯迪网络 ，参与凯迪与中石油联合发起的“为爱锁屏”活动，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢100元话费。这个春节，我愿为爱锁屏。 为爱锁屏   温情返乡
kdnet
凯迪网络
http://t.cn/RwzsSX7
