M_DvWFEtMNo
05月17日 15:00
#三点一起来读书# 极度善感的心是一个人最大的珍宝。随时吸收，随时感应，就算对于看来陌生、疏远的东西，也不要轻易拒绝。生命拥有比我们想象的更大的空间，可以容纳更多不同的东西。—— 杨照《我想遇见你的人生》
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvV3VlhmV
05月17日 10:54
极度善感的心是一个人最大的珍宝。随时吸收，随时感应，就算对于看来陌生、疏远的东西，也不要轻易拒绝。生命拥有比我们想象的更大的空间，可以容纳更多不同的东西。—— 杨照《我想遇见你的人生》#愿所有美好如期而至#
bookdang
十点读书
None

M_DqdzHiSgB
04月09日 23:00
#晚安，各位#极度善感的心是一个人最大的珍宝。随时吸收，随时感应，就算对于看来陌生、疏远的东西，也不要轻易拒绝。生命拥有比我们想象的更大的空间，可以容纳更多不同的东西......一颗开放、丰富、善感的心，恰似源泉，倘若再加上读书行路的补给，这一生不会枯萎了。（杨照）
liaowangzhoukan
瞭望
None
@安海落瑛: 转发微博
@武汉理工大学物流1501班: 转发微博

M_ChiF17NpE
2015-05-11 08:40:03
极度善感的心是一个人最大的珍宝。随时吸收，随时感应，就算对于看来陌生、疏远的东西，也不要轻易拒绝。生命拥有比我们想象的更大的空间，可以容纳更多不同的东西……一颗开放、丰富、善感的心，恰似源泉，倘若再加上读书行路的补给，这一生不会枯萎了。（杨照《我想遇见你的人生》）早安。
lifeweek
三联生活周刊
None
