M_DvMqPi4DX
05月16日 12:56
#今日爆料# 【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”
2155226773
爆料帝
None
@IT科技侠:  所谓的教育扶贫啊@爆笑小视频:教育真的应全国统筹@世界奇闻趣事:强烈要求教育公平
@爱着你的小伙子: 回复@夜空下看星星的猫:当时我也觉得很不公平，享受这比我们好不止一倍的教育条件，最后还要来我们这考大学，这对很多西部考生也是不公平的
@Stella糖是枫糖的糖: 支持西部教育资源要平衡，捐钱捐师资捐学校都是解决措施。但是这些治本措施都要时间，怎么办呢？直接调配名额呗。其实说到底就是懒政啊，和地区歧视没关系。政策本身经过听证会了么？经过民主协商了吗？什么都没有。过程不正义结果不正义，还有没办法接受啊。
@幽默大师小林: 其实真正的基础教育确实也是太不均衡@每日健身日记:是喜是忧[衰]@IT科技侠:所谓的教育扶贫啊[汗]@爆笑小视频:教育真的应全国统筹@世界奇闻趣事:强烈要求教育公平

M_DvWtbflc6
05月17日 14:29
#江苏家长，就算名额给西部# 【情况说明】这位家长的冲动我们的能够理解，但是设置这个话题的人多少有一些挑动是非激化矛盾的恶意，所以我抢了话题主持人，希望引导大家向真正良好的方向探索，奔着解决问题的目标，我们一起，深度沟通，研判利弊，建言献策，助力大局。[ok]
270114421
国际观察报
None

M_DvOAm7dhi
05月16日 18:25
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去[思考]
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvPGtz8RL
05月16日 21:12
#大叔分享# 精彩之评论！【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？ 秒拍视频
lanchong110
绍兴生活通
None

M_DvtVT6GcQ
05月14日 13:50
因为教育部削减了江苏、山东、湖北等东部大省高考一本名额，转用于新疆等地，今天这些省的家长都聚集到省政府请愿。其实，最应削减的是北京上海，最应增加的是四川，因为四川考生最多，一本录取率全国最低只有5%左右，而北京上海接近25%。
liaorui118
廖睿
None
@徐昕:  @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@竹林一贤888: @徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@朱子骁: 回复@汪刚PKU:如果要公平  就应该帮助他们丰富教育资源 从基础设施抓起  工作应该做在起跑线前 而不是终点线上 @汪刚PKU:回复@朱子骁:水平跟当地的教育资源直接相关，这样对那些偏远落后地区的学生公平么，是不是蠢
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@汪刚PKU: 回复@朱子骁:水平跟当地的教育资源直接相关，这样对那些偏远落后地区的学生公平么，是不是蠢 @朱子骁:全国一张卷统考统招不就完了 @auferstehen:转发微博

M_DvNnrgVwl
05月16日 15:20
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
44692221
鹏媒体赵鹏
None

M_DvHfVeo6K
05月15日 23:45
“家长的行为可以理解，但更多的还是形成了全国的教育共鸣。单从高考来弥补教育平衡，那么北京、上海这些特殊地区也应该实行改革，实现全国的教育公平。”【江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡】本周六，数千家长聚集在位于南京市北京西路的江苏省 江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡
cuit
央广山丹
None

M_DvNUGzv6Y
05月16日 16:42
#江苏家长，就算名额给西部#刚才说了点江苏家长的不是，意外的是，江苏网友并没喷我，在当今这个大环境下，如此讲道理，有礼貌，真的很感动
208191956
vahine
None

M_DvOmwjHqJ
05月16日 17:50
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？#盐城娱乐八卦# 秒拍视频 .
345123900
盐城人不知道的盐城事儿
None

M_DvNVzgufT
05月16日 16:44
“江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去”心情可以理解，这个问题俺不解释，大家看看下面的几则消息吧。[微笑]2016年5月4日：发布《教育部 国家发展改革委关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》2016年，支援中西部地区招生协作计划安排21万人，其中本科14万人，由北京、
ganxiaohei
黑哥在线
None

M_DvuX4pG9e
05月14日 16:26
【江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调】江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调（来自财新网客户端）
hushuli
胡舒立
None

M_DvDNwtSh0
05月15日 14:57
【一盘大棋】把高考招生名额大幅向三四线城市倾斜，然后推出买房落户政策，考生马上可在当地参加高考，这些城市的房子就是高考学区房了。江苏浙江等富裕地区高考名额又紧俏地方的考生家长，马上就会去哄抢这些城市的房产，这些城市楼市去库存就很轻松的解决了。如此，中国经济解困指日可待。（网摘）
qmcshen
随缘素位断云
None

M_Dv8BLzCqy
05月12日 07:33
#江苏高考#我们江苏的家长、学生一定要团结起来，抗争到底！大家都努力读书，凭什么把我们大学的名额让给外省人？政府人为制造机会的不平等，使得教育逆向选择。江苏一直都是高考改革试点，本省学生充当小白鼠，考试难，录取率低，现在连小白鼠上大学的名额都减少了。牺牲本省人的利益降低标准给外省人
sunchenchuang
陆弃
None


-----------------
该话题的点赞规模:949
该话题的转发规模:2359
该话题的评论规模:1148