M_DvVmeoa7M
05月17日 11:39
【山东广饶系列命案嫌犯确定 警方悬赏20万缉凶】16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时，广饶一中二校区发生纵火案，一名学生被烧死，三名学生受伤，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英才学校初中部两名学生被捅伤，现在医院接受救治。目前警方已初步锁定犯罪嫌疑
kankanews
看看新闻网
None
@善由心生233: @看看新闻网: 【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@看看新闻网: 【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@看看新闻网:  【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@从五戒: 广饶一中素来对学生看管严苛，有能耐对外使啊，限制学生自由算什么厉害。
@卡头打桩模子: 都是他做的？[衰]枪毙了
@制_服控月亮努力中: 这人反社会[拜拜]@品花_流川道长: 应当场击毙
@品花_流川道长:  应当场击毙

M_DvVbeAXOQ
05月17日 11:12
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火，警方悬赏20万缉凶】据警方通报，昨晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，确定系人为纵火。广饶公安今晨通报，石俊峰有重大作案嫌疑，目前在逃，望知情者提供线索。（记者刘颖超）
cnrzgzs
中国之声
None
@西红柿wsbktw炒蕃茄: [围观][话筒]
@雷公旗:  @最新最快的热门话题: @我是神秘的钱小歪: @辽宁综合广播
@山东东营头条V: @常山蛇1:在小区还捅死一个女生
@獒碰头：转发微博 赞[0] 今天 12:21 来自墨客山东东营头条V://@常山蛇1: 在小区还捅死一个女生
@雷公旗: @最新最快的热门话题: @我是神秘的钱小歪: @辽宁综合广播
@最新最快的热门话题:  @我是神秘的钱小歪: @辽宁综合广播
@我是神秘的钱小歪:  @辽宁综合广播
@辽宁综合广播: 转发微博

M_DvUwDABcw
05月17日 09:32
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。
chinanewsv
中国新闻网
None
@歙县公安在线:  [吃惊]

M_DvWhjb6L5
05月17日 14:00
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校】5月16日20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤,13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校,并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。（中新网）
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@勇敢的心不东: 特么！都出事了还不让离校？

M_DvVef4klI
05月17日 11:19
#突发现场#【山东广饶发生系列伤害纵火案 目前已致2死多伤 警方悬赏20万缉凶】广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：①16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。②晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13
210411520
大连突发
None

M_DvW5AusE9
05月17日 13:31
【山东一高中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校】5月16日晚，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。via 中新网
fhzk
凤凰周刊
None
@黛丽希亚: 回复@乐富pos机服务:报道过于片面，那件事是系列事件，学校只是一起，社会人员报复社会纵火，

M_DvVuBfhNV
05月17日 12:00
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。中新网
ycwb2010
羊城晚报
None
@虎门卫士: 转发微博
@饶荣虎: 转发微博

M_DvVz69PMe
05月17日 12:11
【广饶一中纵火案嫌犯人确定 警方悬赏20万缉凶】广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英
bjyouth
北京青年报
None

M_DvVizmLhB
05月17日 11:30
【广饶系列命案嫌犯确定 警方悬赏20万缉凶】山东广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英
dahebao
大河报
None
@清廉网微博: 转发微博

M_DvUyCxhrj
05月17日 09:37
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】据警方通报，16日晚20时40分许，山东省广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
zhongguowangshi
新华社中国网事
None
@魅力十陵: @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
@魅力十陵:  @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
@成都全搜索新闻网:  山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火

M_DvUymCpBM
05月17日 09:36
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。
cnr
中央人民广播电台
None

M_DvUXa3nLu
05月17日 10:37
【山东广饶一纵火案嫌疑人在逃 警方悬赏20万缉凶】16日下午，山东广饶县一名18岁女生在家中被捅死；当晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案，学生1死3伤；晚9点20分，县英才学校两名学生被捅伤。广饶公安今晨通报，石俊峰有重大作案嫌疑，目前在逃，望知情者提供线索。案情：
2177386743
我在现场ilive
http://t.cn/RqDjGTf
@失眠的树袋熊:  卧槽？ 案发地点离得我们这不远啊...@秦时亲: @VonElf:转发微博
@秦时亲:  @VonElf:转发微博
@VonElf: 转发微博
@VonElf:  转发微博

M_DvUxxcEr7
05月17日 09:34
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。Via中
xinmincn
新民晚报新民网
None


-----------------
该话题的点赞规模:322
该话题的转发规模:263
该话题的评论规模:272