M_DvLidizk7
05月16日 10:02
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
vistastory
Vista看天下
None
@一直都在的鲵: 我们大广东一本录取率是7.8%，而江苏是10.8%,这样看，似乎广东家长也很惨吧[挖鼻]
@小宝别怕四嫂来了: 京津居然一个都不出，江苏和湖北真的是…… @浪里赤条小粗林:天啊 我才看到这个。。江浙湖北也太惨了[泪][泪][泪] @练气期的奥卡桑:北京减了吗？
@夏宇不愁: @Vista看天下: 金陵中学的教师表示：政府的倾斜政策反而是在害西部，加速了西部的人才外流。教育公平的关键在于加大西部高校投入。”东南大学某教授则强调：“家长的行为可以理解，但更多的还是形成了全国的教育共鸣。单从高考来弥补教育平衡，那么北京这些特殊地区也应该参与实现全国的教

M_DvLKC9kFS
05月16日 11:12
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
lifeweek
三联生活周刊
None
@农民工萧武: 回复@虞白水04:你都病这么久了，回家吃药吧，别来丢人现眼了，滚@虞白水04:哈哈，最右的混在上海，现在跳出来谴责江苏人，给西部主持公道了啊！啥？你说要上海降低一本录取率？你们这些民粹，该杀！
@对不起士兵我们的鞋子成双出售: 回复@稣米工作室:没事刷刷全国卷，别老做北京卷
@TheTigerSniffsTheRoses: 国家主要还是应该加大对西部的经济建设，经济好了，有机会了，才会吸引人才返乡，没有机会刚毕业的大学生，回去能干吗啊，只有一条路考公务员，富的地方越来越富，穷的地方一直是老样子。就算把名额给西部了经济不好，机会少，大多数人也只能选择在外面工作，西部谈什么建设
@alan南京: 全国统一卷，统一分数线，教育贫困地区最后加分，加个几十分都行。相信这种公平方式下，最后被“打劫”的一定不是江苏考生。谁不敢统一卷谁知道。
@农民工萧武:  回复@虞白水04:你都病这么久了，回家吃药吧，别来丢人现眼了，滚 @虞白水04:回复@农民工萧武:恩，你没说上海不能降，你只是说服从党国安排，你只是指责我们江苏人不服从党国安排
@虞白水04: 回复@农民工萧武:恩，你没说上海不能降，你只是说服从党国安排，你只是指责我们江苏人不服从党国安排，你爱国，也爱的太他妈矫情了吧？！党国疼我，我能咋的？[鄙视]

M_DvLQdi2dN
05月16日 11:25
有句话是核心：每年的招生都是一场血战。江苏的家长说：这38000个名额为什么不能留给本省？江苏地方高校的校长在骂娘：留尼妹啊，我们每年都招不满人，你们有种倒是报名啊！！！ 高校教师给你说说招生这事
2418179934
飞扬南石
None

M_DvrFWis0h
05月14日 08:05
【高考招生支援中西部 图解名额跨省调控】（记者 张艾华）湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。 
caixincn
财新网
None

M_DvN3zkAgS
05月16日 14:31
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？也有学生说“天生去技校，还用得着考试吗？本来我可以去本科。现在要去专科了。”对此，教育部回应调出省份都是升学压力小的省份。高招跨省调控以不降录取率为前提
58371
新浪新闻客户端
None
@彻夜流香: 狗对兔子说为了支援贫困的鸡窝，你们挤挤把兔子窝的三分之一让出来给鸡吧。鸡没意见，兔子表示不解，真正的支援不该是扩建鸡窝吗？但狗获得了表彰，狼村长说你这个提议太棒啦，这样我们一毛不拔，来年就有廉价的鸡肉吃，兔肉也别想涨价啦！
@he小厨上菜：为什么上海、北京的不去西部支援！江苏的高考录取的门槛那么高，出来这个政策绝对的对江苏考生的不公平，我是江苏2009年届的高考生，我为江苏考生不平！！！！！ 赞[0] 今天 09:05 来自iPhone 6s池塘1892: 北京上海先放开资源嘛，让清华北大给更多有实力的人上

M_DvPGtz8RL
05月16日 21:12
#大叔分享# 精彩之评论！【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？ 秒拍视频
lanchong110
绍兴生活通
None

M_DvtVT6GcQ
05月14日 13:50
因为教育部削减了江苏、山东、湖北等东部大省高考一本名额，转用于新疆等地，今天这些省的家长都聚集到省政府请愿。其实，最应削减的是北京上海，最应增加的是四川，因为四川考生最多，一本录取率全国最低只有5%左右，而北京上海接近25%。
liaorui118
廖睿
None

M_DvNnrgVwl
05月16日 15:20
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
44692221
鹏媒体赵鹏
None

M_DvHfVeo6K
05月15日 23:45
“家长的行为可以理解，但更多的还是形成了全国的教育共鸣。单从高考来弥补教育平衡，那么北京、上海这些特殊地区也应该实行改革，实现全国的教育公平。”【江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡】本周六，数千家长聚集在位于南京市北京西路的江苏省 江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡
cuit
央广山丹
None

M_DvNUGzv6Y
05月16日 16:42
#江苏家长，就算名额给西部#刚才说了点江苏家长的不是，意外的是，江苏网友并没喷我，在当今这个大环境下，如此讲道理，有礼貌，真的很感动
208191956
vahine
None

M_DvOmwjHqJ
05月16日 17:50
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？#盐城娱乐八卦# 秒拍视频 .
345123900
盐城人不知道的盐城事儿
None

M_DvNVzgufT
05月16日 16:44
“江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去”心情可以理解，这个问题俺不解释，大家看看下面的几则消息吧。[微笑]2016年5月4日：发布《教育部 国家发展改革委关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》2016年，支援中西部地区招生协作计划安排21万人，其中本科14万人，由北京、
ganxiaohei
黑哥在线
None

M_DvuX4pG9e
05月14日 16:26
【江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调】江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调（来自财新网客户端）
hushuli
胡舒立
None

M_DvDNwtSh0
05月15日 14:57
【一盘大棋】把高考招生名额大幅向三四线城市倾斜，然后推出买房落户政策，考生马上可在当地参加高考，这些城市的房子就是高考学区房了。江苏浙江等富裕地区高考名额又紧俏地方的考生家长，马上就会去哄抢这些城市的房产，这些城市楼市去库存就很轻松的解决了。如此，中国经济解困指日可待。（网摘）
qmcshen
随缘素位断云
None

M_Dv8BLzCqy
05月12日 07:33
#江苏高考#我们江苏的家长、学生一定要团结起来，抗争到底！大家都努力读书，凭什么把我们大学的名额让给外省人？政府人为制造机会的不平等，使得教育逆向选择。江苏一直都是高考改革试点，本省学生充当小白鼠，考试难，录取率低，现在连小白鼠上大学的名额都减少了。牺牲本省人的利益降低标准给外省人
sunchenchuang
陆弃
None


-----------------
该话题的点赞规模:27381
该话题的转发规模:23200
该话题的评论规模:87076