M_DvU3S4brJ
05月17日 08:21
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】温州一女子边走路，边低头玩手机，不慎掉入河中溺亡；郑州公交车上一男乘客因长时间低头玩手机，患上短暂缺血昏厥症，昏倒在地……科技予人方便，但不可过度依赖。开车别看手机，过马路不玩手机，不做“低头族”，别让悲剧再上演。转发承诺！
@人民日报:  【低头玩手机可致命！别再做“低头族”】温州一女子边走路，边低头玩手机，不慎掉入河中溺亡；郑州公交车上一男乘客因长时间低头玩手机，患上短暂缺血昏厥症，昏倒在地……科技予人方便，但不可过度依赖。开车别看手机，过马路不玩手机，不做“低头族”，别让悲剧再上演。转发承诺！
@人民日报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@15食品监督团支部: 转发微博
@爱文明小豆豆: 明溪国税小林：那怎么可以，还要在网络上传播文明呢[哈哈][哈哈][哈哈]@明明hey @全世界最好的Q
@河北经视: 今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
@赤峰市公安局官方微博: “抬起头来”，把时间留给爱的人[心]

M_DvWC0aAol
05月17日 14:51
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@广西师大马克思主义学院学生会:  不做“低头族”，让生活更有爱[爱你][爱你][爱你]
@湖南移动10086官方微博: 【把时间留给爱的人】别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！[爱你]
@12321举报中心: @中国互联网协会微博: @蓝鲸TMT网: #做抬头族#
@蓝鲸TMT网:  #做抬头族#

M_DvUpmnYkR
05月17日 09:14
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！（
cecn
中国经济网
None

M_DvVSWzyTF
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dailysunshine
晶报
None
@晶报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@晶报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。

M_DvU7fiLC3
05月17日 08:29
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
wwwk618cn
未来网
None
@岁月静好-yes:  不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！@天一亦飞@禾禾火火520 @蓝天白云飞翔888 @坚强的飞 @董坚
@钢城民警: [话筒]@陈佩忠V:“抬起头来”天高云淡，神清气爽！还少了颈椎病的困扰。为了未来请“抬起头来”正能量，请传播[话筒][话筒]@赵文生V @孟磊 @疯狂大象 @钢城民警 @传播河南 @潘明先生
@陈佩忠V: “抬起头来”天高云淡，神清气爽！还少了颈椎病的困扰。为了未来请“抬起头来”正能量，请传播[话筒][话筒]@赵文生V @孟磊 @疯狂大象 @钢城民警 @传播河南 @潘明先生

M_DvXavho5O
05月17日 16:16
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dnkb
东南快报
None

M_DvUpbah6L
05月17日 09:13
【你愿转发承诺吗？“抬起头”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
gongyi
新浪公益
None

M_DvUjN3n7z
05月17日 09:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找WiFi，手机电量不足就惶恐不安……别让你的世界被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”，走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！（人民日报微博）
mrjjxw
每日经济新闻
None
@连谏: 转发微博

M_DvVT6nsKp
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更温度。转起！@人民日报
beijingwanbao
北京晚报
None
@中国房地产报: 转发微博

M_DvUl0Bda2
05月17日 09:03
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！@人民日报
chinanewsv
中国新闻网
None
@我是一个奇葩的老妈: 不做“低头族”、走出“虚拟”，感受亲情的温暖、友情的珍贵、思考的乐趣......把时间留给爱的人！[心]
@飘摇aa:  转发微博

M_DvMYphkY0
05月16日 14:18
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/Rqenxff

M_DvVE46ynh
05月17日 12:23
#浙·万花筒# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[爱你]】总忙着在朋友圈晒美食，却忽略了享受美食本身；网上聊个不停，却忽略了身旁的朋友和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安。别让你的世界，被手机统领。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via@人民日报
1897zju
浙江大学
None
@西安思源学院团委:  转发微博
@步涩弦凝绝: 转发微博

M_DvUeVAllt
05月17日 08:48
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
210106571
于海青
None
@算术本: 走出“虚拟”，让你的生活更有温度。@创业新青年: 放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@创业新青年: 放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@创业新青年:  放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@哈尔滨日报:  把时间留给爱的人[心]还有，爱你的人
@哈尔滨日报: 把时间留给爱的人[心]还有，爱你的人

M_DvUhqbAPf
05月17日 08:54
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
tfzb
天府早报
None
@彭州发展改革:  转发微博
@大邑县安仁镇齐埝村:  @大邑城建: 转发微博
@大邑城建:  转发微博

M_DvUjx2q07
05月17日 09:00
【蓝媒新闻】【转起！“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
ztv1
浙江卫视中国蓝
None

M_DvWQWxJCf
05月17日 15:27
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
cscop
长沙警事
None

M_DvUvI1Yzj
05月17日 09:30
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
subaonet
苏州新闻网
http://t.cn/RqDxHAi
@苏州网警巡查执法:  转发微博
@苏州气象: 今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
@苏州气象:  今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！

M_DvMURtORU
05月16日 14:10
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
cankaoxiaoxi
参考消息
http://t.cn/Rqenxff
@就叫钱前: 转发微博

M_DvUKfyjAa
05月17日 10:05
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
3514408660
湖州发布
None
@湖州市公路管理局: 转发微博
@湖州市公路管理局:  转发微博

M_DvUssaJUQ
05月17日 09:22
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”让你的生活更有温度。@人民日报
lntv1
辽宁卫视
None

M_DvhWDqtTl
05月13日 07:19
华为不断放话赶超三星或苹果的原因之一是为了满足国内愤青赶超世界的虚荣心，不过它号称拥有6万研发人员但是在手机系统上却始终做的不如只有千人计算的小米，这是不是很讽刺？一个在软件方面始终做不好的企业真能在消费电子市场成为全球第一？
baiming007
柏铭007
None
@桶装汽水: 原帖有點偷換概念，華為的開發人員又不是全部在手機上@自在大智:自从有了美妻之后。我就深深的体会到了华为是硬件的巨人，软件的凳矮
@XPERIA-garden: 好像华为都是原创的一样 
@好久不见zhyw: 请你告诉我emui哪里不如miui？你的杂志锁屏不是抄emui的吗？什么防伪基站不是emui最先出的吗？人家从基站下手小米有技术吗？双卡盲插不是emui最早做出来的吗？可惜miui给改了个名字，全网通3.0[眼泪]  。高铁模式不是华为emui的专利吗？
@自在大智:  自从有了美妻之后。我就深深的体会到了华为是硬件的巨人，软件的凳矮
@科技疯汇: 说的是界面UI？
@柏铭007: 可是四年后，华为在海外市场依然不见起色，不知道华为在海外哪个市场威胁了三星和苹果呢？至于中国市场为什么中国手机能干掉外国手机谁都知道原因，就如为什么在美国市场苹果能居第一而其他市场苹果不占优势一样的道理。更为有趣的是国产手机品牌各自发布的海外销量之和远超数据
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受
@贰手藝術家: EMUI4.0几乎是在吃EMUI3.0的老本，很多逻辑都传承自3.0。当年EMUI外包给RIGO，结果RIGO被小米收购……做EMUI前，RIGO的作品是MIUIV5
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受，别把用户当成傻子，能够让用户心甘情愿的掏出钱买单，你做个产品试试？切勿戴个有色眼镜
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受，别把用户当成傻子，能够让用户心甘情愿的掏出钱买单，你做个产品试试？
@仰望春阳: 如旧[哈哈]@贰手藝術家:EMUI4.0几乎是在吃EMUI3.0的老本，很多逻辑都传承自3.0。当年EMUI外包给RIGO，结果RIGO被小米收购……做EMUI前，RIGO的作品是MIUIV5
@毛毛雨73416: 回复@柏铭007:你们最好亲自用一下emui，别被网上人云亦云的人左右。现在miui很多都抄袭emui，但出厂自带的ui界面不如小米魅族清新我承认。但华为应用市场上的好主题很多。。。
@柏铭007: 是的。中国哪个手机企业的系统不是UI呢？@科技疯汇: 说的是界面UI？
@科技疯汇:  说的是界面UI？

M_DvB0ViL6v
05月15日 07:52
#历史上的今天# “世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日下班后，不妨推掉饭局，回家陪陪自己的亲人吧！
2932754355
河北经贸大学
None

M_DtQsDmvXr
05月03日 19:30
#放下手机去旅行•福建站#一辆车，一个人，年轻就该看看这个世界。放下手机，抛却烦恼，去自由！去旅行！路再远，山再高，有新瑞虎5陪你走到底！1.5T涡轮增压，5X5全路况城市驾控系统，澎湃动力，平稳操控，让你随风而行，畅享从未有的经历！
2005342162
奇瑞汽车
None

M_Dh4qFdtqi
02月09日 19:10
【放下手机！24个聚会必玩小游戏】世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。同学、朋友聚会，不妨放下手机，一起做这些小游戏吧：萝卜蹲、抢椅子、撕名牌、手口不一、解手链……室内篇、户外篇应有尽有。新年怎么过约上三五好友，总有一款能让你收获快乐、重温友谊。转发收藏！@人民网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@法学院予曦志愿者团队: 放下手机，对对对[亲亲]/@西南科技大学法窗心语:#别人家的新年#周围有同学抱怨新年也很无聊，没什么事情可做。在这想跟大家说，除了拜年走亲戚，大家在无聊时可以玩玩这些小游戏。既愉悦身心，又融洽氛围。@西南科大共青团
@周周周起帆: 回复@大彧彧彧彧彧彧_why:[衰]那让嫂子学吧@周周周起帆:@大彧彧彧彧彧彧_why @哓麗麻麻 @黑曼巴曼森727
@未名湖畔的大叶子: 玩什么游戏，直接喝酒吧[干杯]
@白白白t: 转发微博
@TripAdvisor猫途鹰: 聚会热场游戏[好棒]
@lucky咖啡豆: 转发微博
@O_o兔子: 转发微博

M_DhBOKEuBf
02月13日 08:10
【打败手机！春节聚会必备小游戏】世界上最遥远的距离，是我就在你面前，而你却在刷手机。春节家人朋友聚会，放下手机，一起来做些小游戏吧：撕名牌、谁是卧底、数七、萝卜蹲、终极密码、闹钟炸弹、手口不一...聚会游戏应有尽有，总有一款能给你快乐。转给小伙伴们，这次聚会，玩起来！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@洗澡的李白: 转发微博
@mmm妮籽: get
@奥利奥奥奥奥Ao: 哈哈哈哈哈这些游戏我都喜欢，萝卜蹲来不来。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
@中二味牛奶: 转发微博
@Y-佩欣-: 转发微博

M_D5Yzpf6H3
2015-11-28 20:02:15
#安全文明出行#【范冰冰：世界上最远的距离是我在你身边 而你却在玩手机】范冰冰这句话不是对男朋友说的，而是对每一位司机说的。调查显示，开车发短信的司机反应时间比正常情况慢35%，危险甚于酒驾毒驾！珍惜生命，开车切勿玩手机！“武则天”娘娘的箴言，还不速速扩散提醒！秒拍视频
cctvxinwen
央视新闻
None
