M_DvWuCrVfU
05月17日 14:32
【老公姓徐自己姓杨 她非要让孩子姓林】近日，重庆的徐先生和杨女士生下一孩子，家里的长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。杨女士到派出所办户口时，民警解释：根据相关法律，孩子不能想姓啥就姓啥。By重庆晨报
qianlongwang
千龙网中国首都网
None
@寒风中孤寂身影: 总觉得这里有隐情，老婆隐瞒了什么[拜拜][拜拜][拜拜]

M_DvUMZaYf5
05月17日 10:12
【算卦称#五行缺木# 妈妈要给孩子改姓林[汗]】重庆的徐先生和杨女士不久前生下一孩子，家里添丁，家人高兴不已。家里长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。日前，杨女士到派出所给孩子上”林“姓户口时遭拒。（重庆晨报）老公姓徐自己姓杨，她非要让孩子姓林
5710586189
封面新闻
None

M_DvUJPAtD0
05月17日 10:04
【老公姓徐自己姓杨，她非要让孩子姓林】近日，重庆大渡口茄子溪的徐先生和杨女士生下一孩子，徐先生家里的长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。杨女士到派出所为孩子办户口时，民警解释：根据相关法律，孩子不能想姓啥就姓啥。[doge]（重庆晨报）
hbjszb
经视直播官方微博
None

M_CepC6fptV
2015-04-22 08:51:11
【孩子能不能不随父母姓？首例姓名权案将宣判】济南市民吕某，给女儿起了不随父姓也不随母姓的名字：北雁云依，到派出所上户被拒绝，对方称“北雁云依”不符合登记条件。该案数年经过多次开庭，近期将宣判。去年11月，人大通过民法通则解释，规定3种情形子女可不随父母姓。详见：市民给女起怪名遭拒告派出所
breakingnews
头条新闻
None
