M_DvWtwdUpT
05月17日 14:30
【情侣乘公交车为爱犬买票占座 拒给老人让座】15日，哈尔滨市一辆满载乘客的55路公交车运营中，一对情侣非要抱狗乘车，为了让狗占个座位，还给它投了币，随后上车的一位60多岁的老人只能尴尬地站在一旁。公交车驾驶员只能向警察求助。看见警察来了，自知理亏的情侣抱着狗下了车，公交车也恢复运营。
phoenixnewmedia
凤凰网
None
@半岛新媒体: 作不怕事大

M_DvVSWzz5I
05月17日 13:00
#拍案惊奇#【情侣乘公交为狗买票占座 拒为老人让座】15日,哈尔滨一对情侣抱着“泰迪”乘坐公交车,还让小狗占座。一位老人上车无座,司机要求女乘客让座位,女乘客不让,司机再次要求她把小狗占的座位让给老人,女乘客气势汹汹地塞钱进投币箱,给狗交座位钱。巡警到来后,女子抱着狗离开…
crinews
环球资讯广播
None

M_DvUfRtqvZ
05月17日 08:51
【情侣乘公交为狗买票占座 拒为老人让座】15日,哈尔滨一对情侣抱着“泰迪”乘坐公交车,还让小狗占座。一位老人上车无座,司机要求女乘客让座位,女乘客不让,司机再次要求她把小狗占的座位让给老人,女乘客气势汹汹地塞钱进投币箱,给狗交座位钱。巡警到来后,女子抱着狗离开…“奇葩情侣”乘坐公交车 给“泰迪”犬买票占座东北网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@我为刀俎222: 这个配图给满分[doge][doge]
@real__kkwMai: 为啥弱势女孩子总是碰到老流氓，这种傻逼就碰不到呢，希望他们打一架
@left_shark: “为什么让座的一定是这对情侣呢” 我就笑笑不说话[笑cry][笑cry]
@奥斯卡教授：换位思考一下，如果陌生老人让你爹让座你干不干？陌生老人和亲爹之间，选择亲爹有错吗？评论的都是什么心态！！！ 赞[0] 今天 09:44 来自iPhone 5s(东北银)_流浪的小黑猫: 你们怎么能这样呢这不是一只狗 这是我儿子 今天早晨我儿子变成了一只狗 他已经够可怜了 你们居然还不让他坐座位 你们知道这给他造成了什么样的心理伤害吗 或许他就是下一个狗狗侠 还有你们坐着老弱病残座位的不让一让 还让我挪走我可怜的小儿子嘤嘤嘤（脑洞大开的我
@Asteriaowl:  狗就不应该带上车啊，不是有规定吗
@o晶老爷威武o：这个不让座的肯定是不对，但是满车都是人，应该不会都拉的老弱病残吧？我们更应该关注没人主动让座！而不是只为了噱头单谈不给狗让座吧！这个事只要有一个人出来主动让座就根本不会这样 赞[0] 今天 09:33 来自网绿的iPhone 6sFan饭_是丑角不是花旦:狗能名正言顺地上公车？ 赞[0] 今天 09:30 来自iPhone 6s PlusTH_AKI:宠物不是不能上公共交通的吗[拜拜] 赞[0] 今天 09:30 来自 iPhone客户端 长春掌上公交:[思考][思考][思考] 赞[0] 今天 09:28 来自微博 weibo.com不闻不问不言不语不听不看:右边说得对！//@奥斯卡教授: 换位思考一下，如果陌生老人让你爹让座你干不干？陌生老人和亲爹之间，选择亲爹有错吗？评论的都是什么心态！！！
@晚了半天: 宠物狗不应该带上公交车吧？这难道不是养狗人的常识？

M_DvWjKsOqi
05月17日 14:06
【情侣乘公交为狗占座 拒为六旬老人让座】15日，一对年轻情侣偷带泰迪狗乘坐哈尔滨市55路公交车，还让小狗占座。司机要求该女乘客为一60多岁老人让座，并警告其宠物不准带上车。女子遂拿出一元为狗狗买票。后来巡警到来，女子自知理亏抱狗下车离开；其男友留下来与司机争吵。情侣乘公交车为爱犬买票占座
58371
新浪新闻客户端
None
@弹古论斤: 转发微博
@超大yikecat:  估计那狗狗才是她男友吧。[笑cry]

M_DvUHT2tfx
05月17日 10:00
【情侣乘公交车为爱犬买票占座 拒为老人让座[怒]】15日，哈尔滨一对二十多岁左右情侣携带“泰迪”狗偷偷上了一辆55路公交车，还让小狗占座。一位60多岁老人上车无座。司机要求女子让座位，女青年不让……司机又告知女子宠物不得上车后，女子丢出一元以示交费，直至巡警来到女子才抱着狗离开，公交车因
ycwb2010
羊城晚报
http://t.cn/RqDVycX

M_DvUiFezFl
05月17日 08:57
【情侣乘公交为狗买票占座 拒为老人让座】15日,哈尔滨一对情侣抱着“泰迪”乘坐公交车,还让小狗占座。一位老人上车无座,司机要求女乘客让座位,女乘客不让,司机再次要求她把小狗占的座位让给老人,女乘客气势汹汹地塞钱进投币箱,给狗交座位钱。巡警到来后,女子抱着狗离开。[白眼]这个图是什么意思？
dahebao
大河报
None

M_DvTeysGnv
05月17日 06:15
【情侣乘公交为狗买票占座 拒为老人让座】15日，哈尔滨一对情侣抱着“泰迪”乘坐55路公交车，还让小狗占座。随后，一位60多岁老人上车无座。司机要求女乘客让座位，女乘客不让，并气势汹汹地塞钱进投币箱，给狗交座位钱。巡警到来后，女子抱着狗离开……（东北网）
tjjtgb
天津交通广播
None

M_DvUU7ch3I
05月17日 10:30
#给狗买票占座不让座# 【情侣乘公交为爱犬买票占座，拒为老人让座[思考]】一对年轻情侣抱着“泰迪”犬上车，还给小狗占了个座。随后一位60多岁老人上车无座，司机要求女乘客让出座位遭拒，该女子还气势汹汹地拿出一元钱塞进投币箱，以示给狗交座位钱。公交车因此停驶15分钟。这事儿你怎么看？
qlwb
齐鲁晚报
None
@莹莹网络技术有限公司:  @庞门小道: 现在不是时兴实名制吗？实名啊，制裁啊，叫这个傻X以后做不了公交车
@庞门小道:  现在不是时兴实名制吗？实名啊，制裁啊，叫这个傻X以后做不了公交车
@颜廷磊-临沂: [哈哈] @凤凰向西飞：无耻的狗男女

M_DvNvxzMWo
05月16日 15:40
【情侣乘公交为狗买票占座 拒为老人让座】15日，哈尔滨一对情侣抱着“泰迪”乘坐55路公交车，还让小狗占座。随后，一位60多岁老人上车无座。司机要求女乘客让座位，女乘客不让，并气势汹汹地塞钱进投币箱，给狗交座位钱。巡警到来后，女子抱着狗离开……（东北网）“奇葩情侣”乘坐公交车 给“泰迪”犬买票占座
renminwang
人民网
None
@蒲江县白云学校:  转发微博
@蒲江县白云学校: 转发微博
@海中间的破船：我也养狗，很负责的说明一点:在这个过程中狗是没错的。 赞[0] 今天 01:45 来自 iPad客户端 想了好久还是随便取个名字先凑合: 公交能让带宠物?司机不是智障?[拜拜]
@浦江独行剑客: 有钱你就打车啊还坐公交车，再有钱么自己开车去
@年糕xiiiiiii: 看图片又想起来欢哥说的抱着狗狗坐三轮车，车夫非要算做两个人的奇葩事了[哈哈][哈哈]@小清新的汉子走淑女路线 @福尔马林-小姐
@善待他人就是善待自己: 转发微博

M_DvWvODG5z
05月17日 14:35
【情侣乘公交车为爱犬买票占座 拒给老人让座】15日，哈尔滨市一辆满载乘客的55路公交车运营中，一对情侣非要抱狗乘车，为了让狗占个座位，还给它投了币，随后上车的一位60多岁的老人只能尴尬地站在一旁。公交车驾驶员只能向警察求助。看见警察来了，自知理亏的情侣抱着狗下了车，公交车也恢复运营。via
newssc
四川新闻网
None


-----------------
该话题的点赞规模:1013
该话题的转发规模:411
该话题的评论规模:1648