M_DvVbeAXOQ
05月17日 11:12
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火，警方悬赏20万缉凶】据警方通报，昨晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，确定系人为纵火。广饶公安今晨通报，石俊峰有重大作案嫌疑，目前在逃，望知情者提供线索。（记者刘颖超）
cnrzgzs
中国之声
None
@中国之声: 【山东广饶系列恶性案件犯罪嫌疑人落网】山东广饶“5.16系列案件”犯罪嫌疑人石某某已经于今天下午落网。据参与抓捕的民警介绍，今天14时20分左右，在孤岛镇北边高速公路附近，石某某被公安部门抓获，目前正被押往孤岛派出所。（记者刘颖超）
@中国之声:  【山东广饶系列恶性案件犯罪嫌疑人落网】山东广饶“5.16系列案件”犯罪嫌疑人石某某已经于今天下午落网。据参与抓捕的民警介绍，今天14时20分左右，在孤岛镇北边高速公路附近，石某某被公安部门抓获，目前正被押往孤岛派出所。（记者刘颖超）
@西红柿wsbktw炒蕃茄: [围观][话筒]
@雷公旗:  @最新最快的热门话题: @我是神秘的钱小歪: @辽宁综合广播
@山东东营头条V: @常山蛇1:在小区还捅死一个女生
@獒碰头：转发微博 赞[0] 今天 12:21 来自墨客山东东营头条V://@常山蛇1: 在小区还捅死一个女生
@雷公旗: @最新最快的热门话题: @我是神秘的钱小歪: @辽宁综合广播
@最新最快的热门话题:  @我是神秘的钱小歪: @辽宁综合广播
@我是神秘的钱小歪:  @辽宁综合广播
@辽宁综合广播: 转发微博

M_DvUFFgPGm
05月17日 09:54
【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
cctvxinwen
央视新闻
None
@山东商报: 山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤！系人为纵火！！

M_DvUO08y2b
05月17日 10:15
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】据通报，16日晚20时40分许，东营广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成1名学生死亡、3名学生受伤。初步确定系人为纵火，已确定嫌疑人，公安机关全力侦破之中。据了解，3名学生被送往医院接受救治，两男一女，其中一名学生烧伤较重。山东一所中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
caijing
财经网
http://t.cn/RqD36W5
@水仙姐姐888: @财经网:【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD36W5
@财经网: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD36W5
@财经网: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关
@xuhuAn琳: 嫌疑人叫石俊峰，27岁，社会闲杂人，下午因感情原因先杀了18岁女朋友，并斩其首，晚上去广饶一中放火，致1死3重伤还有十余人轻伤，又在英才初中门口重伤俩学生，其中一个割喉，一个捅伤，
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。 http://t.cn/RqD36W5
@段郎说事: [吃惊][蜡烛]
@财经网: 据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD36W5
@段郎说事:  [吃惊][蜡烛]
@徐州电视台张慧帮你问:  转发微博
@徐幸起:  [吃惊][蜡烛]

M_DvUU3mN7t
05月17日 10:30
【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvUyCxhrj
05月17日 09:37
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】据警方通报，16日晚20时40分许，山东省广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
zhongguowangshi
新华社中国网事
None
@魅力十陵: @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
@魅力十陵:  @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
@成都全搜索新闻网:  山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火

M_DvnJ3kbn4
05月13日 22:02
#呼和浩特身边事#【[话筒]中学突发火灾 700多名学生3分钟内疏散】5月13日17:50左右,呼和浩特市大学西路内蒙古师范大学附属中学院内一个车库被烧毁,车库内停车的一辆大轿车被烧报废。截止18:30左右,明火被扑灭。在控制火势的同时,一名消防队员冒险将白色轿车驶离现场。700多名学生紧张有序的从教室疏散
5028619863
新浪内蒙古
None
@空青_凯风:  @饕餮君_不定期挖坑不定期填 有的人就是……什么都不知道还爱看图说话@空青_凯风:学校里面建车库也叫违章？[挖鼻]@内蒙古交警 @呼和浩特交警 警察蜀黍求问@温暖青城:@温暖青城:从现场图片看，属违章私建车库
@空青_凯风: 学校里面建车库也叫违章？[挖鼻]@内蒙古交警 @呼和浩特交警 警察蜀黍求问@温暖青城:@温暖青城:从现场图片看，属违章私建车库
@温暖青城: 从现场图片看，属违章私建车库

M_CBwj9o1NO
2015-09-21 08:10:43
#象警官提醒#【学生宿舍日常火灾防范常识】9月16日，河南省消防总队通报了我省今年以来发生在学校学生宿舍的3起火灾案例，并梳理日常火灾防范常识，提醒广大学子注意防范[推荐]。
hnsgat
平安中原
None
