M_DvWa4B3Cu
05月17日 13:42
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材。提供有价值线索给予5万元奖励；直接抓获嫌犯给予20万元。协查通报
cctvxinwen
央视新闻
None
@央视新闻: 【最新消息：山东“5.16”伤害纵火案犯罪嫌疑人石俊峰落网】@广饶公安 通报：今天下午14:15，“5.16”伤害纵火案犯罪嫌疑人石俊峰(男，27岁，广饶县人)在山东东营市河口区孤岛镇被警方抓获。目前，案件正在审理中。
@三峡日报: 【最新消息：山东“5.16”伤害纵火案犯罪嫌疑人石俊峰落网】@广饶公安 通报：今天下午14:15，“5.16”伤害纵火案犯罪嫌疑人石俊峰(男，27岁，广饶县人)在山东东营市河口区孤岛镇被警方抓获。目前，案件正在审理中。
@央视新闻:  【最新消息：山东“5.16”伤害纵火案犯罪嫌疑人石俊峰落网】@广饶公安 通报：今天下午14:15，“5.16”伤害纵火案犯罪嫌疑人石俊峰(男，27岁，广饶县人)在山东东营市河口区孤岛镇被警方抓获。目前，案件正在审理中。
@尘埃slx: #松原法医# [喵喵]大坏蛋[顶][顶][顶][顶]
@贺州警方:  @央视新闻: 【最新消息：山东“5.16”伤害纵火案犯罪嫌疑人石俊峰落网】@广饶公安 通报：今天下午14:15，“5.16”伤害纵火案犯罪嫌疑人石俊峰(男，27岁，广饶县人)在山东东营市河口区孤岛镇被警方抓获。目前，案件正在审理中。
@西藏消防:  @陕西消防: [话筒]
@福建消防: 【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)
@余杭交警:  见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉

M_DvW6SBPwJ
05月17日 13:34
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
rmrb
人民日报
None
@青春菏泽: 山东省广饶县，大家多多留意
@小虎吉: 转发微博
@济宁新闻广播:  转发微博

M_DvVgJn9dk
05月17日 11:25
各友邻公安局、广大人民群众： 2016年5月16日，广饶县发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。 石俊峰(在逃编号：T3705230009992016050007)，曾用名：石峻峰，男，汉族... 协查通报
grpolice
广饶公安
http://t.cn/RqDg6O0
@门门都考100分的Kanako: @筱原喵nico吃不起土了:转发缉凶 @贝怡光:@江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@海门刑事侦查大队: 请广东省广饶县及周边地区群众留意，有发现线索请及时向公安机关举报，同时请务必注意自身安全！
@江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@贼抠贼抠咿咿呀呀棉被: @湾湾是小老虎: @白衣相思蜀: @请叫我猫太子殿下:@江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@似曾相识的素颜: @江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@筱原喵nico吃不起土了: 转发缉凶 @贝怡光:@江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@灰兔君: @江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@三里周梅: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生，请山东省广饶县及周边群众注意自身安全，并积极提供线索，尽快把凶手绳之以法！[话筒][话筒][话筒]
@福万家房产中介-福云姐: 建议恢复鞭刑处死。
@江宁公安在线:  请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@贝怡光: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@艦隊司令部的玩梗棲姫: @ZQ_Ver_Kai: @八木沼悟志正面上我啊:@江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@假装在coding: 已经抓到了 http://t.cn/RqD1SnS
@卷毛鸭: 这鼻子长得…… @甲鸟太傅_一级备战模式ON:枪毙句米孔！！！！ @江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@李子的围脖:  能直接击毙吗？@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰@不卖的腐才萌樱桃肉:@鱼冻冻不想动: @不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@卡李:  @百錵潦乱张小乐: @品花_流川道长:@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰@不卖的腐才萌樱桃肉:@鱼冻冻不想动: @不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@翻译家bazinga_：请转告记者，我们不要听他背后的故事 赞[0] 今天 15:56 来自iPhone 6 Plus月城绯夜: @墨莲氲苍穹_少年无端iphone6: @卖萌侯:@弃天帝_和而不同:@百錵潦乱张小乐: @品花_流川道长:@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰 @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@言_四_哀:  @江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@執事大媽_狂热萌粘土: @Sakiel秋秋: @李子的围脖: 能直接击毙吗？@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰@不卖的腐才萌樱桃肉:@鱼冻冻不想动: @不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@卖萌侯: @弃天帝_和而不同:@百錵潦乱张小乐: @品花_流川道长:@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰@不卖的腐才萌樱桃肉:@鱼冻冻不想动: @不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@禹城公安110在线:  转发扩散[话筒]@江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@執事大媽_狂热萌粘土:  @Sakiel秋秋: @李子的围脖: 能直接击毙吗？@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰@不卖的腐才萌樱桃肉:@鱼冻冻不想动: @不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@晓书年华: 山东的！？@江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@朔夜-梵音: []@无敌饼干姐: 请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@猫猫小麦: @无敌饼干姐: 请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@林涵87: 希望早点抓住脸都坏歪了的人！@法制日报 @澎湃新闻 @公安部刑侦局 @CCTV今日说法:受害人多为学生，年轻的生命，无辜被害。友邻公安机关和人民群众请留意！
@老爷瞎我与抓狂之道: 扩@无敌饼干姐:请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@爱澜微博: @The_Mighty_Hood:@naryenciel: @翻译家bazinga_：请转告记者，我们不要听他背后的故事
@亚平宁半岛的风速: 直到现在我才想起来我侄女就在15班 @优雅小生物:回复@西营营长:终于落网了，落网了，大快人心 @西营营长:老师，放心吧，这货已经落网了。。。 @优雅小生物:回复@Nice位:报复社会 @Nice位:为啥要纵火，动机呢？
@百百_树上结了个橙: @江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@香菇枇杷菘蓝麦冬娘:  @无敌饼干姐: 请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@西营营长: 老师，放心吧，这货已经落网了。。。 @优雅小生物:回复@Nice位:报复社会 @Nice位:为啥要纵火，动机呢？ @优雅小生物:婆婆？
@不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@火星上黄老邪--KIIRO:  转发微博

M_DvWlmjCY5
05月17日 14:10
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@中国新闻周刊:  【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)
@中国新闻周刊: 【嫌疑人石俊峰落网】嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。
@中国新闻周刊: 【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)
@贺州市公安局平桂分局: @贺州警方: 见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉
@白龙爷卍: 山根起雾半脚牢笼。
@中国新闻周刊: 【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在
@中国新闻周刊:  【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。
@白龙爷卍:  山根起雾半脚牢笼。
@中国新闻周刊:  【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，
@中国新闻周刊: 【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北 

M_DvWdEbGu5
05月17日 13:51
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
chinanewsv
中国新闻网
None
@中国新闻社:  【[话筒]嫌疑人石俊峰落网】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。北青报
@中国新闻网: #快讯#广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报) http://t.cn/RqD3XJO
@中国新闻社:  【[话筒]嫌疑人石俊峰落网】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)
@中国新闻网: #快讯#【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索， http://t.cn/RqD3XJO
@中国新闻网: #快讯#【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓
@连云港零距离网: 转发微博
@袁军的博客: 转了！
@宋振韶-心文化: #全民缉凶# 请大家为身边人的安全，尽自己一份微薄之力吧！转发一次，增加一分逮捕嫌疑人的可能性。
@博山法院崮山法庭: 早日缉拿
@魅丽长春: 转发微博
@阿颜嗣:  转发微博

M_DvWcpnl5v
05月17日 13:48
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
xjb
新京报
None
@新京报: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD3bPr
@雷希颖: 冲着20万，大家加油！拿下恶魔！[话筒]希望媒体不要再炒作什么背后故事，或者再塑造什么恶魔英雄了！
@新京报:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。 http://t.cn/RqD3bPr
@卞修全:  @新京报:【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。 http://t.cn/RqD3bPr
@新京报:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】。
@中国刘杰: 转发微博
@和谐双塘: 转发微博
@林岳芳: [话筒] @雷希颖:冲着20万，大家加油！拿下恶魔！[话筒]希望媒体不要再炒作什么背后故事，或者再塑造什么恶魔英雄了！
@林岳芳:  [话筒] @雷希颖:冲着20万，大家加油！拿下恶魔！[话筒]希望媒体不要再炒作什么背后故事，或者再塑造什么恶魔英雄了！

M_DvXevbw83
05月17日
#广饶杀人纵火案追踪#【嫌犯石俊峰 逃亡时试图打短工】5月16日，广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件致3死3伤。在逃亡一天一夜之后，涉嫌在山东广饶连续做下杀人、纵火、再杀人案件的石俊峰在东营孤岛镇被警方抓获。（北青报记者 邢颖） 广饶嫌犯逃亡时试图打短工
bjyouth
北京青年报
None
@北京方庄纪业: [黑线]如今伪法犯罪的有拥护者了，哎@北京市民非常踊跃: 击毙？那@新京报 这圣母婊还不得拿出浑身解数来发飙？@北京方庄纪业: 抓他干嘛啊！直接击毙得了
@北京市民非常踊跃:  击毙？那@新京报 这圣母婊还不得拿出浑身解数来发飙？@北京方庄纪业: 抓他干嘛啊！直接击毙得了
@北京方庄纪业:  抓他干嘛啊！直接击毙得了

M_DvWxawwrv
05月17日 14:39
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。山东男子一日作案3起致2死5伤 警方悬赏20万缉凶
dssb
都市时报
None
@都市时报: 【广饶“5.16系列案件”
@辽视第一时间: @都市时报:【广饶“5.16系列案件”嫌疑人落网】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开…
@都市时报: 【广饶“5.16系列案件”嫌疑人落网】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开地毯式搜索,据目击者称,石俊峰在一辆长途客车上被抓。（北青报）
@都市时报: 【广饶“5.16系列案件”嫌疑人落网】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网,目前正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开地毯式搜索,据目击者称,石俊峰在一辆长途客车上被抓（北青报）

M_DvWhYfIj0
05月17日 14:01
【[话筒]见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。
cdsb
成都商报
http://t.cn/RqDTW5v
@wuli周周: 转发量可怜 @长-离:通辑
@成都商报:  【嫌疑人石俊峰落网！】广饶5.16纵火案嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶一夜路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)  http://t.cn/RqD3jPz
@长-离: 通辑
@成都商报: 【嫌疑人石俊峰落网！】广饶5.16校园纵火案嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)
@成都商报:  【嫌疑人石俊峰落网！】广饶5.16校园纵火案嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。
@成都商报:  广饶5.16校园纵火案嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)  http://t.cn/RqD3jPz
@满城狂草: @长-离:通辑
@Khuntoria-KarRoy: 转发微博

M_DvWRQ5BSs
05月17日 15:30
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏20万】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材。提供有价值线索给予5万元奖励；直接抓获嫌犯给予20万元。Via央视新闻
xinmincn
新民晚报新民网
None
@广西政法: 山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材。提供有价值线索给予5万元奖励；直接抓获嫌犯给予20万元。
@新民晚报新民网: 【最新进展：嫌疑人被警方抓获】5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，抓获地点位于孤岛镇附近。via齐鲁壹点

M_DvWJh724K
05月17日 15:08
【[话筒]见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。
bdnews
半岛都市报
http://t.cn/RqDTW5v
@半岛都市报: 最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。
@半岛都市报:  最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。

M_DvUOSc8sP
05月17日 10:17
#东营突发#【广饶一天时间内发生三起恶性事件 嫌疑人仍在逃】５月１６日，东营市广饶县发生一起系列伤害、纵火案件，致2死三伤，嫌疑人仍在逃。17日，警方锁定犯罪嫌疑人石俊峰，发布协查通报。@东营头条 @央视新闻 广饶一天时间内发生三起恶性事件 嫌疑人仍在逃
dydzw
东营大众网
None
@Model王永刚: 现在可抓捕到犯罪嫌疑人了？
@东营头条: 转发微博
@东营头条:  转发微博

M_DvWv87lbV
05月17日 14:34
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。山东男子一日作案3起致2死5伤 警方悬赏20万缉凶
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DvVef4klI
05月17日 11:19
#突发现场#【山东广饶发生系列伤害纵火案 目前已致2死多伤 警方悬赏20万缉凶】广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：①16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。②晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13
210411520
大连突发
None

M_DvWccqAlG
05月17日 13:47
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。（via@人民网 ) 
cnr
中央人民广播电台
http://t.cn/RqDTW5v
@广西消防:  转发微博
@广西消防: 转发微博
@虫生虫:  @王红亮-長樂未央: 转发微博
@王红亮-長樂未央:  转发微博

M_DvWd52Jjj
05月17日 13:49
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右。提供线索奖励5万元；抓获嫌犯重奖20万。联系人：张  栋 15054603699  牛国辉   13563370806
sywbzbs
沈阳晚报
None

M_DvUH31cUb
05月17日 09:57
协查通报 各友邻公安局、广大人民群众：2016年5月16日，广饶县发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰(在逃编号：T3705230009992016050007)，曾用名：石峻峰，男，汉族，1989年11月27日出生，身高1.77米左右，中等身材。户籍地：广饶县广饶街道办事处花苑
3951743338
潍坊那些事
None

M_DvWnSC66Y
05月17日 14:16
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。身高1.77米左右，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
hnrbwb
河南日报
None

M_DvUEUADXu
05月17日 09:52
#东营新闻# 【金水社区QQ警务】金水社区QQ警务协查通报 各友邻公安局、广大人民群众：2016年5月16日，广饶县发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰(在逃编号：T3705230009992016050007)，曾用名：石峻峰，男，汉族，1989年11月27日出生，身高1.77米左右
2107036715
黄三角早报-东营
None


-----------------
该话题的点赞规模:1873
该话题的转发规模:3277
该话题的评论规模:1189