M_DvVdA3BRy
05月17日 11:18
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
rmrb
人民日报
None
@四川大学: #媒体看川大# “学习上遇到挫折怎么办？撮一顿！遇到开心的事情怎么办？撮一顿......” 曾经吃到被自助餐厅服务员嫌弃，如今又收获16份名校通知书的望江东五236的几位小哥完美诠释了什么是“学霸➕吃货”。[哈哈][哈哈]    BTW：骑马的男生萌萌哒！[可爱]
@中国研究生招生信息网: [good]
@四川大学: #媒体看川大# “学习上遇到挫折怎么办？撮一顿！遇到开心的事情怎么办？撮一顿......” 曾经吃到被自助餐厅服务员嫌弃，如今又收获16份名校通知书的望江东五236的几位小哥完美诠释了什么是“学霸➕吃货”。[哈哈]
@元伯門下一隻咖: 心累[伤心]
@四川大学: #媒体看川大# “学习上遇到挫折咋办？搓一顿！遇到开心的事情怎么办？搓一顿...” 曾经吃到被自助餐厅服务员嫌弃，如今又收获16份名校通知书的望江东五236的几位小哥完美诠释了什么是“学霸➕吃货”。[哈哈][哈哈]  PS：骑马的男生萌萌哒！[可爱]
@四川大学: #媒体看川大# “学习上遇到挫折咋办？搓一顿！遇到开心的事情怎么办？搓一顿...” 曾经吃到被自助餐厅服务员嫌弃，如今又收获16份名校通知书的望江东五236的几位小哥完美诠释了什么是“学霸➕吃货”。[哈哈][哈哈]
@职职帮: 你的学校有这样的学霸级“明星宿舍”吗？[doge]
@不写论文的Jutta不是乖淑雯: @士不可以不弘毅_ 首长上人民日报了!!!!![给力][给力][给力]@英语培训老师杰拉德:第五个呢[笑cry][笑cry]
@新蔡文明:  转发微博
@越洋yfidjsysgg: 所以自己选寝室里才合理 环境是可以起到助攻作用的
@ChanYim_August: 一群人在这吃不到葡萄说葡萄酸。人家回不回国，关你毛事，你在中国也不见得你为祖国建设贡献了什么。人家能去高等学府深造出来也是为全人类做贡献。[打脸]
@采番茄的大虫子: 这五人和我们当年相比，弱爆了吧[挖鼻]我们当时不是也住东五么@Double里 @MathChief @紫鹬_ziyu @赵磊Ray
@三明中院:  转发微博

M_DvWhlyokl
05月17日 14:00
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
xmzk
新民周刊
None
@-劉帥宇-: 特别支持自由组合宿舍，说多了都是泪

M_DvWV6bqpi
05月17日 15:38
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校录取通知书，另一个保送南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起“撮一顿”。华西都市报四川大学学霸寝室：5名男生收到至少16份名校录取通知书
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@囧虫:  第五个人呢……
@想好好睡觉的许越华: 照这个水平 1舍159也能随手吹一波咯[doge]
@成都冯川:  退休老师给个赞。[赞]

M_DvVSWzyHn
05月17日 13:00
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
chinadailywebsite
中国日报
None
@大庆日报: 转发微博

M_DvXgbrkIa
05月17日
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃华西
cqsb
重庆商报
None

M_DvVdQhnt3
05月17日 11:18
【四川大学“学霸”寝室：5人获16份名校通知书】近日，四川大学吴玉章学院的学生，学霸寝室5人中有4人获得全美前30名高校的录取通知书，另外一个则保送到南京大学社会学专业。学霸寝室5人收到至少16份名校录取通知书，也许对于他们来说，考入名校深造不难，在一堆名校当中进行选择才是左右为难。[汗]
chinataiwan
中国台湾网
http://t.cn/RqD0bEs

M_DvUONuWFI
05月17日 10:17
【川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃】四川大学吴玉章学院有个“东五236”学霸寝室，5个人中有4人获得全美前30名高校的录取通知书，另外一个则保送到南京大学社会学专业深造。也许对于他们来说，考入名校深造不难，在一堆名校当中进行选择才是左右为难。详情：川大学霸寝室5个娃被16名校抢
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DvWFEyGgS
05月17日 15:00
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书[威武]】川大吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这5个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。
fsrb001
佛山日报
http://t.cn/RqD36Na
@百四之王: 高兴的应该是美国吧？@天下酒仓广州九湿兄:人才
@天下酒仓广州九湿兄: 人才

M_DvVxzBtwW
05月17日 12:07
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
gzxxsb
信息时报
None

M_DvV4CcLnG
05月17日 10:56
【川大学霸寝室：16份名校通知书抢着录5个男生】四川大学吴玉章学院“东五236”学霸寝室，5人收到至少16份名校录取通知书。其中4人获得全美前30名高校的录取通知书，另外一个则保送到南京大学社会学专业深造。有人说，他们考入名校并不难，在一堆名校中选择才是左右为难[笑cry]
moptt
猫扑
http://t.cn/RqDYAkD
@风云榜:  学霸的气质是可以传染的
@昆仑山金矿: 交定金是什么意思，难道是编外的高价生？
@阿訇说-洗洗睡啦: 这不算啥学霸。。。俺家公子也拿到3个全美前30名学校的offer，整天打电游到现在连个女朋友都没有。。纠结的那些所谓名校都要付定金让你考虑的，2到3千美刀一个学校的定金 这些学霸交了吗？
@风云榜: 学霸的气质是可以传染的

M_DvVwCxAYN
05月17日 12:05
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
1688864597
河南新闻广播
None

M_ClsbQmiie
2015-06-07 16:16:52
#苏州身边事# 【苏大有个“学霸寝室”】据说，苏大有一间学霸寝室，63份奖学金、25个竞赛荣誉、5封国外大学的录取通知书、6人考取研究生……北校区六号楼405室的六位女生相互促进，用努力与汗水换来青春无悔。而今，这些姑娘都将各奔东西，但这一段在一起的成长路程永远不会忘怀。苏大有个“学霸寝室” 6女神齐齐考研成功
5405484936
苏州头条资讯
None
