M_DvWhldh8H
05月17日 14:00
【男子超市买到伪劣食品 获赔后回家路上被打晕】5月初，19岁小李在成都郫县红光镇一超市买了包散装土豆片，发现没厂家地址及生产日期，拨打市长热线投诉。13日在市场监督管理局调解下，超市赔小李1000元。小李离开不久，就遭到四五男子围殴，被打晕打骨折。小李怀疑超市报复，警方正调查。By华西都市报
jhsb
京华时报
None
@卡农灵魂：你想讲法制，人家就耍流氓。所以在中国，较真你就输了。 赞[53] 今天 14:26 来自iPhone 6 Plus爱作富: 转发微博
@王海: 悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？ @卡农灵魂：你想讲法制，人家就耍流氓。所以在中国，较真你就输了。
@烹肘: 骨折属于轻伤及以上的故意伤害罪的刑事案件了，警察却含糊的说调查？难道不是应该刑事立案侦查？ @司马3忌:派出所的同志们请注意了，这比抓嫖来得快啊……[good]@王海: 悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？
@王海:  悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？ @卡农灵魂：你想讲法制，人家就耍流氓。所以在中国，较真你就输了。
@很好看哦: @司马3忌:派出所的同志们请注意了，这比抓嫖来得快啊……[good]@王海: 悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？
@哈儿闯天涯: @王海:悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？ @卡农灵魂：你想讲法制，人家就耍流氓。所以在中国，较真你就输了。
@司马3忌:  派出所的同志们请注意了，这比抓嫖来得快啊……[good]@王海: 悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？
@王海: 悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？ @卡农灵魂：你想讲法制，人家就耍流氓。
@烹肘:  骨折属于轻伤及以上的故意伤害罪的刑事案件了，警察却含糊的说调查？难道不是应该刑事立案侦查？ @司马3忌:派出所的同志们请注意了，这比抓嫖来得快啊……[good]@王海: 悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？
@司马3忌: 派出所的同志们请注意了，这比抓嫖来得快啊……[good]@王海: 悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？
@王海:  悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？
@公平正义是立国之本:  @王海: 悬赏：谁能提供准确线索帮警察抓到凶手，我个人奖励1万元。cn315@me.com 先到先得Ps.谁有受害者联系方式？ @卡农灵魂：你想讲法制，人家就耍流氓。所以在中国，较真你就输了。
@卡农灵魂：你想讲法制，人家就耍流氓。所以在中国，较真你就输了。 赞[53] 今天 14:26 来自iPhone 6 Plusmp3pan: @王海

M_DvV14nR8V
05月17日 10:47
【四川一男子超市买到伪劣食品，获赔后回家路上被打晕】李凯在超市买了一包散装土豆片，发现没有厂家地址和生产日期，就拨打了市长热线，13日在市场监督管理局调解下，超市赔了他1000元。刚离开不久，就被四五名男子围住，其中一人手拿钢管，将他殴打致晕，右手骨折。超市回应“不知情”，目前警方正在
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqDpIj4
@八戒的师哥: 该依法打黑了！@老曹ii: @笑笑白菜蒡: @宏鑫88: @老黄的微博2014:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@京都观潮:  卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@夏德惠: 就这点小事也打成这样，不敢报复市场监督管理局就捡软柿子捏，欺软怕硬是社会通病。在中国无论是政治层面，还是经济层面，很多维权的成本和风险不低。
@铜梆铁底松花江再来: @燕生帆:@Docter-李:@马操188: 不知情才怪！
@民生焦点转播: @王连军律师:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@铜梆铁底松花江再来:  @燕生帆:@Docter-李:@马操188: 不知情才怪！
@燕生帆: @Docter-李:@马操188: 不知情才怪！
@一见钟情077: 卄@剑客-炼剑:@不让上网就上你:@Docter-李: @马操188: 不知情才怪！
@魔戒远征队队长003:  @茉莉波波波:@广西林仁聪律师:超市或商家@李翔196811:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@青天白日yeah:  @Docter-李: @马操188: 不知情才怪！
@新密苏里号: 转发微博
@雷公旗: @一兵大哥: [抓狂][怒] @李翔196811:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@公-民-播-报: @老曹ii: @笑笑白菜蒡: @宏鑫88: @老黄的微博2014:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@艾玛鱼:  @KDS-大脸琳儿: @KDS-都都平丈我: 呵呵
@茉莉波波波: @广西林仁聪律师:超市或商家@李翔196811:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@老曹ii:  @笑笑白菜蒡: @宏鑫88: @老黄的微博2014:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@临沂大小事:  16日当日超市值班经理向记者表示，退款确有其事。但打人情节，该经理坚决否认，表示“不知情，不是超市干的”。问及生产厂家名称，该值班经理表示，“不清楚”。市场监管理相关人士表示，由于超市售卖的土豆片只印有包装日期，已对该超市做出了行政处罚。
@大叔LI:  @1骑绝尘888:@民生焦点转播: @王连军律师:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@笑笑白菜蒡:  @宏鑫88: @老黄的微博2014:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@1骑绝尘888: @民生焦点转播: @王连军律师:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@广西林仁聪律师:  超市或商家@李翔196811:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？
@笑笑白菜蒡: @宏鑫88: @老黄的微博2014:@京都观潮:卧槽，如今的中国人，到底想要邪恶到什么程度？

M_DvWibcKSE
05月17日 14:02
【四川一男子超市买到伪劣食品 获赔后路上被打晕】李凯在超市买了一包散装土豆片，发现没有厂家地址和生产日期，随即拨打市长热线，13日在市场监督管理局调解下，超市赔了他1000元。刚离开不久，就被四五名男子围住，将其进行殴打致晕。超市回应“不知情”，目前警方正在调查中。
moptt
猫扑
http://t.cn/RqDmGkK
@松宝-1012:  运气真好，买个土豆片维权都能打通市长热线，我12年打了一整年都没通。@this回复有毒: 让你领奖金不带戴面具[doge]
@懂事长很努力:  @MUCaspar  绝逼是你！你把人家打晕了然后把人家日了

M_DvWul2qvN
05月17日 14:32
#成都身边事# 【男子超市买到伪劣食品 获赔后回家路上被打晕】5月初，19岁小李在郫县红光镇一超市买了包散装土豆片，发现没厂家地址及生产日期，拨打市长热线投诉。13日在市场监督管理局调解下，超市赔小李1000元。小李离开不久，就遭到四五男子围殴，被打晕打骨折住院，警方已经介入调查[怒]
1729871323
巴适成都
None

M_DvV6fgk0K
05月17日 11:00
【男子超市买到伪劣食品 获赔后回家路上被打晕】5月初，19岁小李在成都郫县红光镇一超市买了包散装土豆片，发现没厂家地址及生产日期，拨打市长热线投诉。13日在市场监督管理局调解下，超市赔小李1000元。小李离开不久，就遭到四五男子围殴，被打晕打骨折……小李怀疑超市报复，警方正调查。（华西都市
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@殆知阁:  @弃天便当: 转发微博
@殆知阁: @弃天便当: 转发微博
@弃天便当:  转发微博

M_DvUR5hafX
05月17日 10:22
【男子超市买到伪劣食品 获赔后回家路上被打晕】5月中旬，李凯(化名)在郫县红光镇一超市买了一包散装土豆片，发现没有厂家地址及生产日期，随即拨打了市长热线。5月13日，在辖区市场监督管理局的调解下，超市向李凯赔偿了1000元。然而，离开管理局不到2公里，四五名男子将他围住，对其进行殴打致晕。16
daja315
全国打假网
None

M_DvUqmcWeE
05月17日 09:16
【男子超市买到伪劣食品 获赔后回家路上被打晕】5月初，19岁小李在成都郫县红光镇一超市买了包散装土豆片，发现没厂家地址及生产日期，拨打市长热线投诉。13日在市场监督管理局调解下，超市赔小李1000元。小李离开不久，就遭到四五男子围殴，被打晕打骨折……小李怀疑超市报复，警方正调查。华西都市报
cqsb
重庆商报
None

M_DvQgPzTZ3
05月16日 22:42
#网友播报#【妖娆男穿丁字裤逛超市 吓坏路人[doge]】今晚有网友向身边君爆料，在成都某超市看到一妖娆男，据网友提供的图片，该男子身穿超短花色吊带，下穿丁字裤，脚着长筒高跟靴，若无其事逛超市买东西，引来路人围观拍照。身边君多方打探，这不是发生在成都，事发地深圳某超市。有点心疼路人[笑cry]
ibaoliao
四川身边事
None
@露小妞Janglu: 太恶心了 瓜娃子一个[生病]

M_DvVh0tkhx
05月17日 11:26
【四川一男子超市买到伪劣食品，获赔后回家路上被打晕】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# 四川一男子超市买到伪劣食品，获赔后回家路上被打晕
2335671667
高勤荣扬眉剑出鞘
None
@高勤荣扬眉剑出鞘: 第一个涉嫌打人者就是超市工作人员，彻查！[怒][怒][怒]

M_DrYDUqskw
04月21日 12:40
【男子下车买菜致堵路12分钟 被拘5天[衰]】4月18日18时左右，司机张某在行驶至武汉市常青路武商量贩店时，为图方便，居然直接将车停在了机动车道上，然后去超市买菜，将通过此路段的公交车和其它车辆堵得严严实实，道路拥堵长达12分钟。男子因扰乱公共秩序，被行政拘留5日。via荆楚网
huashangbao
华商报
None

M_DrZnMxwKA
04月21日 14:33
【男子下车买菜致堵路12分钟 被拘5天[衰]】4月18日18时左右，司机张某在行驶至武汉市常青路武商量贩店时，为图方便，居然直接将车停在了机动车道上，然后去超市买菜，将通过此路段的公交车和其它车辆堵得严严实实，道路拥堵长达12分钟。男子因扰乱公共秩序，被行政拘留5日。via荆楚网
yzdsb
燕赵都市报
None
@秦皇岛交警支队: 转发微博

M_DrYKpuNPn
04月21日 12:56
【男子下车买菜致堵路12分钟 被拘5天[衰]】4月18日18时左右，司机张某在行驶至武汉市常青路武商量贩店时，为图方便，居然直接将车停在了机动车道上，然后去超市买菜，将通过此路段的公交车和其它车辆堵得严严实实，道路拥堵长达12分钟。男子因扰乱公共秩序，被行政拘留5日。via荆楚网
bdnews
半岛都市报
None

M_DrY5gwJTC
04月21日 11:14
【男子下车买菜致堵路12分钟 被拘5天[衰]】4月18日18时左右，司机张某在行驶至常青路武商量贩店时，为图方便，居然直接将车停在了机动车道上，然后去超市买菜，将的公交车和其它车辆堵得严严实实，道路拥堵长达12分钟。男子因扰乱公共秩序，被行政拘留5日。你怎么看？
sbrx
山东商报
None

M_Ds7jhvhdO
04月22日 10:43
【又见无影手！实拍男子变魔术骗售货员钱】日前，网上曝光一男子在超市买东西结账的视频，视频中，一位#男子魔术手骗钱# 将本来付给售货员的100元钱活生生变没了！售货员也蒙了！最后，完全被搞蒙的售货员又找给男子零钱！男子不仅一分钱没花，还赚了十几块零钱加两瓶水！[吃惊] 秒拍视频 .
5710586189
封面新闻
None

M_ChcAjFafI
2015-05-10 17:12:00
【日本一男子在超市被少女萌死】日本三重县某间超市，22岁男子被少女称呼大哥哥，此男子因太过兴奋而死亡的意外.购物中的男子被一同前来的少女用又惹人怜爱又悲伤的眼神看著男子，说：可以买巧克力给我吗？大哥哥.男子狂叫一声之后，倒地不起.解剖证实死因是急性心律不整.
334733232
腐女大本营
None
