M_DvWlTrQO8
05月17日 14:11
【新疆喀什遇强沙尘暴，警察蜀黍成“土人”】昨晚，新疆喀什各地不同程度出现大风扬沙和强沙尘暴天气，更有“黑风”侵袭，上演“灾难大片”。据@新疆都市消费晨报 ，坚守岗位户外作业的喀什警察蜀黍们，已经变成了“土人”。网友：看到“土得掉渣”甚至有点好笑的警察蜀黍，不知为什么很心疼...[心]
5734268123
航空港ONLINE
None

M_DvVSBCZ2K
05月17日 12:59
【新疆喀什的警察蜀黍已经变土人了……[衰]】受局地强对流的影响，喀什16日晚再次上演“灾难大片”，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程。而我们的警察蜀黍们，仍旧坚持在岗，履行着他们神圣的职责，尽管尘沙把他们变成了“土人”……戳↓对他们说声谢谢吧！心疼！[心](图by@快速路交警)
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvWFEtMQP
05月17日 15:00
【新疆喀什沙尘暴瞬间进入黑夜 警察蜀黍已经变成土人…[衰]】受局地强对流的影响，喀什1昨晚再次上演“灾难大片”，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程。风裹挟着沙粒，能见度一度降至不足10米，天瞬间变黑，警察蜀黍已经变成了“土人”…戳↓大写的心疼！视频→秒拍视频 
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvdD798YE
05月12日 20:20
【新疆南部遭遇强沙尘 交警强睁眼睛执勤[good]】11日，新疆北部冷空气翻越天山进入南疆盆地，致新疆南部且末、若羌、喀什等地遭遇强沙尘天气，当地能见度很低，最低不足10米。市民出行戴口罩、车辆通行缓慢，执勤的交警强睁眼睛"对抗"大风扬起沙尘。为坚强的交警蜀黍点赞！[赞]
chinanewsv
中国新闻网
None

M_DvkRliNQT
05月13日 14:44
【新疆南部遭遇强沙尘 交警强睁眼睛执勤】11日，新疆北部冷空气翻越天山进入南疆盆地，致新疆南部且末、若羌、喀什等地遭遇强沙尘天气，当地能见度很低，最低不足10米。市民出行戴口罩、车辆通行缓慢，执勤的交警强睁眼睛"对抗"大风扬起沙尘。为坚强的交警蜀黍点赞！（中国新闻网）
234779216
新北方官方微博
None

M_CiPSGAKaI
2015-05-21 11:04:41
【新疆警察蜀黍超帅手指舞火了！[给力]】#新疆警察超帅手指舞#昨天在微博上火起来的手指舞原博主，原来是我们新疆喀什的警察小伙子@颜语利！超帅手指舞！想试试吗？[江南style]一起舞起来！秒拍视频
cb8801111
新疆都市消费晨报
None
