M_DvVbeAXOQ
05月17日 11:12
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火，警方悬赏20万缉凶】据警方通报，昨晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，确定系人为纵火。广饶公安今晨通报，石俊峰有重大作案嫌疑，目前在逃，望知情者提供线索。（记者刘颖超）
cnrzgzs
中国之声
None
@中国之声:  【山东广饶系列恶性案件犯罪嫌疑人落网】山东广饶“5.16系列案件”犯罪嫌疑人石某某已经于今天下午落网。据参与抓捕的民警介绍，今天14时20分左右，在孤岛镇北边高速公路附近，石某某被公安部门抓获，目前正被押往孤岛派出所。（记者刘颖超）
@中国之声: 【山东广饶系列恶性案件犯罪嫌疑人落网】山东广饶“5.16系列案件”犯罪嫌疑人石某某已经于今天下午落网。据参与抓捕的民警介绍，今天14时20分左右，在孤岛镇北边高速公路附近，石某某被公安部门抓获，目前正被押往孤岛派出所。（记者刘颖超）
@雷公旗:  @最新最快的热门话题: @我是神秘的钱小歪: @辽宁综合广播
@山东东营头条V: @常山蛇1:在小区还捅死一个女生
@最新最快的热门话题:  @我是神秘的钱小歪: @辽宁综合广播
@我是神秘的钱小歪:  @辽宁综合广播
@辽宁综合广播: 转发微博

M_DvUFFgPGm
05月17日 09:54
【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
cctvxinwen
央视新闻
None
@山东商报: 山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤！系人为纵火！！
@我GA我懵在一起: 卧槽上央视新闻了都！朋友都说，抓住一定让他不得好死千刀万剐！
@医路相隋: 这两天都是令人悲伤的消息，人祸猛于天灾。

M_DvUO08y2b
05月17日 10:15
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】据通报，16日晚20时40分许，东营广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成1名学生死亡、3名学生受伤。初步确定系人为纵火，已确定嫌疑人，公安机关全力侦破之中。据了解，3名学生被送往医院接受救治，两男一女，其中一名学生烧伤较重。山东一所中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
caijing
财经网
None
@财经网: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD36W5
@段郎说事: [吃惊][蜡烛]
@财经网: 据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD36W5
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。 http://t.cn/RqD36W5
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万 http://t.cn/RqD36W5
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。
@财经网:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶
@财经网: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查
@徐幸起: [吃惊][蜡烛]
@段郎说事:  [吃惊][蜡烛]
@徐州电视台张慧帮你问:  转发微博

M_DvUU3mN7t
05月17日 10:30
【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvUyCxhrj
05月17日 09:37
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】据警方通报，16日晚20时40分许，山东省广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
zhongguowangshi
新华社中国网事
None
@魅力十陵: @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
@魅力十陵:  @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
@成都全搜索新闻网:  山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火

M_DvnJ3kbn4
05月13日 22:02
#呼和浩特身边事#【[话筒]中学突发火灾 700多名学生3分钟内疏散】5月13日17:50左右,呼和浩特市大学西路内蒙古师范大学附属中学院内一个车库被烧毁,车库内停车的一辆大轿车被烧报废。截止18:30左右,明火被扑灭。在控制火势的同时,一名消防队员冒险将白色轿车驶离现场。700多名学生紧张有序的从教室疏散
5028619863
新浪内蒙古
None
@空青_凯风:  @饕餮君_不定期挖坑不定期填 有的人就是……什么都不知道还爱看图说话@空青_凯风:学校里面建车库也叫违章？[挖鼻]@内蒙古交警 @呼和浩特交警 警察蜀黍求问@温暖青城:@温暖青城:从现场图片看，属违章私建车库
@空青_凯风: 学校里面建车库也叫违章？[挖鼻]@内蒙古交警 @呼和浩特交警 警察蜀黍求问@温暖青城:@温暖青城:从现场图片看，属违章私建车库
@温暖青城: 从现场图片看，属违章私建车库

M_Dm1wrpsdg
03月13日 08:58
#当年今日# 1988年3月13日，四川省石棉县中学初中学生赖宁，在石棉县海子山发生山林火灾时，为了扑灭山火，挽救山林，保护电视地面卫星接收站的安全，不顾个人安危，在烈火中奋战四五个小时，献出了宝贵的生命，牺牲时年仅14岁。共青团中央、国家教委作出决定，授予赖宁“英雄少年”称号。
tetimes
深圳特区报
None

M_zbqATn2F6
2012-12-25 21:37:09
【3名大学生平安夜开房 遇火灾身亡】25日凌晨3时许，合肥市肥西路一门面房失火，导致位于该门面房二楼的晨光旅社旅客（均为大学生）3死2伤，死者为2男1女。其中，两人为安农大经济技术学院学生、一人为安师大学生。火灾原因正在进一步调查中。
cntv2011lh
网络新闻联播
None
