M_DvUxkb5rF
05月17日 09:34
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_DvUY6hEhX
05月17日 10:40
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
yangtse
扬子晚报
None
@安崇民: 转发微博
@乖乖大笨猫: @易碎的哈哈大王:转发微博

M_DvUZDEEtC
05月17日 10:43
【快餐店拿消毒液冲饮 食客受伤】昨日中午，46岁冯先生带着4岁儿子牛牛来到两江新区轨道鸳鸯站旁的重庆麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事的麦当劳餐厅相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热
newsapp
网易新闻客户端
None

M_DvUU7wOXj
05月17日 10:30
【重庆一麦当劳消毒液冲饮料致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。By重庆晚报
jhsb
京华时报
None

M_DvVqVo56z
05月17日 11:51
【重庆一#麦当劳消毒液冲饮料#致父子中毒】16日，冯先生带着4岁儿子来到两江新区麦当劳金开大道餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力后嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。麦当劳相关负责人承认，店员误将消毒液当开水冲饮料。食药监部门已介入调查。(重庆晚报)
dskbhz
都市快报
None

M_DvVGLDuFV
05月17日 12:30
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvV9wgs8l
05月17日 11:08
【重庆一麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生近日带4岁儿子到重庆一麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾等有损伤。据悉工作人员误将配好的消毒液当成热开水冲了热巧克力饮料。麦当劳员工拿消毒液冲调饮料
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DvUD3EaBw
05月17日 09:48
【麦当劳店员误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】昨日中午，冯先生带着4岁儿子牛牛（化名）来到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，紧接着舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。经医院检查，两人为消毒液中毒。当事的麦当劳餐厅相关负责人承认，工作人员误将刚配好
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DvUbN7YrZ
05月17日 08:40
【重庆一麦当劳误拿消毒液冲饮料，一对父子脏器损伤】昨天中午，冯先生带4岁儿子到麦当劳吃午饭，喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查为消毒液中毒，大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。涉事麦当劳承认，将消毒液当成了热开水。重庆晚报重庆一麦当劳店员误拿消毒液冲饮料，顾客口腔起泡消化道损伤
dfzb
东方早报
None

M_DvU8Z7Wbp
05月17日 08:34
#重庆新闻# 【重庆麦当劳误将消毒液冲饮料给顾客喝】16日，冯先生带着儿子牛牛在轨道鸳鸯站旁的麦当劳吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒。当事麦当劳餐厅相关负责人承认误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。重
cqsb
重庆商报
None

M_DvUtFv1zm
05月17日 09:25
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvUwCaGqV
05月17日 09:32
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院 央视
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvUHtzb37
05月17日 09:59
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开水，做成热
gzdaily
广州日报
None

M_DvV6eDNhZ
05月17日 11:00
#焦点直击#【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤】冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙出现灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。麦当劳相关负责人承认，工作人员误将刚配好的消毒液当成热开
crinews
环球资讯广播
None

M_DvVGLDbAa
05月17日 12:30
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆麦当劳金开大道DT餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力
cntv2011lh
网络新闻联播
None

M_DvWhshBGh
05月17日 14:00
【重庆一麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】重庆冯先生昨日带4岁儿子到麦当劳就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。食药监部门已介入调查。（重庆晚报）到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
renminwang
人民网
http://t.cn/RqDaazZ

M_DvUMZbKKM
05月17日 10:12
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客父子中毒[吃惊]】昨日，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院
cdsb
成都商报
None

M_DvUKj7lpT
05月17日 10:06
【麦当劳员工误拿消毒液冲调饮料 致食客脏器损伤[吃惊]】昨天，重庆的冯先生带4岁儿子到麦当劳餐厅就餐。父子俩喝下热巧克力不久，嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。经检查，两人为消毒液中毒！大人口腔起泡，消化道损伤，孩子多脏器损伤。目前当地食药监部门已介入调查。到麦当劳喝热饮 父子双双进医院重庆
gdxkb
新快报
None
@老爷瞎我与抓狂之道: 国外快餐店出现过拿洗碗机的消毒液当可乐给顾客，喝完就死了……唉……@pupu-2012: [吃惊][衰][怒]
@酒色财气吕洞宾: 按美国规矩赔吧@pupu-2012: [吃惊][衰][怒]

M_DvW3TAV13
05月17日 13:27
【麦当劳员工拿消毒液冲调饮料 致父子二人脏器损伤】16日，冯先生带4岁儿子到重庆一麦当劳餐厅吃午饭。父子俩喝下热巧克力饮料不久，感觉嘴里发酸，舌头发麻，喉咙灼烧般疼痛。医院检查，两人为消毒液中毒，肝、胆、脾、胃等有损伤。当事餐厅承认，工作人员误将消毒液当成热开水，做成热巧克力饮料。当
tianjindaily
天津日报
None


-----------------
该话题的点赞规模:1048
该话题的转发规模:1029
该话题的评论规模:1007