M_DvWHy8kto
05月17日 15:04
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力你怎么看？
rmrb
人民日报
None
@永菁眼镜工作室:  我读书时候。都是轮流扫厕所。没啥奇怪的。
@cloluo: 只要是正常安排的就去打扫啊，没啥的@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。@爱国熊猫的一己之见: PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的
@引子与回旋: 小时候我爸这么教育过我，因为我做大错事，就罚我打扫了一个月的学校公厕。那时候我上三年级，我爸是校长。（处罚的全部内容是，一个月做一百件好事，这是其中一部分。）现在回头想想，这对我的后来行为的积极影响很大，很感谢我爸。
@爱国熊猫的一己之见:  PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@殆知阁: 正常么。我打小就拒绝参加@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。@爱国熊猫的一己之见: PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@谷底啊叽: [赞][笑cry][向右]@红色括号三倍速王括回尖叫:厕所臭还不都是你们自己拉的[doge] @请叫我进击的阿毛毛_橙:小学的时候就是每周五大扫除都刷呢(๑´ㅂ`๑)
@雪本瑛_摩天楼歌剧痴汉状: 多扫扫就好了[doge]@红色括号三倍速王括回尖叫:厕所臭还不都是你们自己拉的[doge] @请叫我进击的阿毛毛_橙:小学的时候就是每周五大扫除都刷呢(๑´ㅂ`๑)
@闪亮晶: 非常支持！知道臭，就别乱拉乱撒、便后不冲；知道劳动不易，就会倾向爱护劳动成果。
@萱影轩姿_G_PACE: 这还有奖励呢，以前我们还是强制性的→_→@孤灯落雪: 小时候按班级轮换扫的，还好啊，没这么娇气吧[哼]
@殆知阁:  正常么。我打小就拒绝参加@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。@爱国熊猫的一己之见: PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的

M_DvXcgyNGJ
05月17日
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，每次班级给一些橡皮等作奖励。有学生说厕所太臭了，“扫一次吐一次”。校方：为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。（海峡网）学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力 你咋看？（跟小编一样扫过的举个爪）
renminwang
人民网
None

M_DvWNPju7S
05月17日 15:20
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。(海峡都市报)学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力
xjb
新京报
None

M_DvXgDxtWA
05月17日
【福州一小学要求学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】“我们送孩子上学为的是学知识，不是去洗厕所的。”家长刘先生认为此举不妥，应由保洁人员来打扫。一名六年级学生称，他基本是“扫一次吐一次”。对此，福州晋安区站北外口小学校方回应，此举是为锻炼学生劳动能力和养成良好习惯福州一小学要求学生扫厕所 学生：扫一次吐一次(图)
vistastory
Vista看天下
None

M_DvUQrpkL6
05月17日 10:21
#福州身边事#【学生上学扫厕所？校方称为锻炼劳动能力[傻眼]】近日，有家长反映福州晋安区站北外口小学安排学生扫厕所。校方称是为锻炼学生的劳动能力，有助于养成良好习惯。一名六年级学生表示：“厕所太臭了，水槽里面有瓶子之类的东西，我们还要用火钳夹出来。”但也有家长对校方规定表示支持。via
502696233
福州身边事儿
None

M_DvWTaxqcw
05月17日 15:33
#小学惊现掏粪boy#【福建一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本扫一次吐一次。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。校方负责人回应→福州晋安区站北小学惊现“掏粪boy”
xinlangxiamen
新浪厦门
None

M_DvWY3ou9Q
05月17日
【福州一小学#小学生扫厕所锻炼#， 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭，“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力同学们怎么看？
eduxiehui
头条校园
None

M_BmaCJ3t5Z
2014-09-09 10:39:39
【我是来读书的，不是来扫厕所的】从9月始，南昌大学推行学生宿舍自主保洁工作，宿舍厕所、走廊等由学生自己负责打扫。结果垃圾如山、恶臭扑鼻， 472个学生发出《致南昌大学校长的信》表示反对。
1925878362
SMGNEWS
None
