M_DvWRPsXZd
05月17日 15:30
【Nike击败LV成为全球时尚产业 最值钱的品牌 】近日《福布斯》网站公布了该杂志评选出来的2016年全球最具价值品牌排行榜，其中科技公司包揽前三甲，而苹果更是连续第六年登顶。在时尚产业领域，运动品牌Nike排名18位，品牌价值275亿美元，击败奢侈品牌LV，成为全球时尚产业最有价值的品牌。
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvWlPy1OU
05月17日 14:11
【Nike击败LV成为全球时尚产业 最值钱的品牌 】近日《福布斯》网站公布了该杂志评选出来的2016年全球最具价值品牌排行榜，其中科技公司包揽前三甲，而苹果更是连续第六年登顶。在时尚产业领域，运动品牌Nike排名18位，品牌价值275亿美元，击败奢侈品牌LV，成为全球时尚产业最有价值的品牌。
lwdfzk
瞭望东方周刊
None

M_DvGzy1LKu
05月15日 22:01
【击败LV，身价超Adidas三倍！NIKE凭啥横扫时尚圈？】《福布斯》网站公布了该杂志评选出来的2016年全球最具价值品牌排行榜，Nike排名18位，品牌价值275亿美元，它击败奢侈品牌LV成为全球时尚产业最有价值的品牌，耐克已经全面侵占时尚圈。详看→LADYMAX 
horsehorse
Hermann中国零售微博
http://t.cn/RqdNy83

M_BChQ6EvXY
2014-12-24 10:26:43
#Armani星光# 韩国人气女明星郑秀妍@Sy__Jessica 身着 Armani Collezioni 2014秋冬系列黑色露肩礼服长裙出席在北京举行的#搜狐时尚盛典#，从人气女团跨界时尚产业，全身心投入到自创品牌建设的Jessica依然甜美性感，优雅迷人！ #Armani Collezioni# @搜狐时尚 @JessicaChina官方微博 @郑秀妍吧官方微博
armani
Armani阿玛尼
None
