M_DvWe9ftX3
05月17日 13:52
【奥巴马广岛之行：决不向日本道歉】美国白宫国家安全顾问赖斯接受采访时称，奥巴马绝对不会就美国在二战结束前使用原子弹轰炸日本道歉。奥巴马定于出席在日本举行的七国集团峰会期间访问广岛。广岛是世界上首遭核爆的城市。1945年8月6日和9日，美国分别在广岛和长崎投下原子弹。
zhongguowangshi
新华社中国网事
http://t.cn/RqesVbg
@魔法师的黑猫: 把这个问题拿出来回答就已经落了下品，有种傲娇感，应该学中国人那样“希望有关国家谨言慎行”的感觉……
@OTAKU燯:  @魔法师的黑猫:把这个问题拿出来回答就已经落了下品，有种傲娇感，应该学中国人那样“希望有关国家谨言慎行”的感觉……

M_DvVmtqbDC
05月17日 11:40
【奥巴马顾问：美国并不打算就广岛核爆事件致歉】奥巴马将在其访问日本参加5月26日至27日G7峰会的框架下到访广岛。美国总统奥巴马的国家安全顾问苏珊•赖斯在CNN电视台的采访中表示，“日本并未请求我方对这一决议是否合宜进行表态，也并未请求我方为此道歉。在任何情况下我们都不会道歉。”via 俄罗斯
fhzk
凤凰周刊
None

M_DvUU40bWv
05月17日 10:30
【奥巴马广岛之行：悼念遇难者 绝不向日本道歉】[思考]奥巴马定于本月下旬出席七国集团峰会期间访问广岛，这将使奥巴马成为首名访问广岛的美国在职总统。美国白宫国家安全顾问苏珊•赖斯表示，奥巴马此行的目的是为悼念二战的所有遇难者，绝不会就美国使用原子弹轰炸日本道歉。奥巴马广岛之行:悼念遇难者 决不向日本道歉
1728148193
央广军事
http://t.cn/RqDjCdU
@夜深人静茶凉：图片评论 http://t.cn/RqDjCdU 赞[0] 今天 11:11 来自iPhone 6 Plus励精卍图治: 日本广岛之恋，是二战美国投下了原子弹真正的结果。

M_DvLCG6Z0B
05月16日 10:52
【社论:奥巴马访问广岛 可能被日本右翼绑架利用】奥巴马于本月27日访问广岛，这是美国在任总统首次访问该地。核爆值得纪念，但访问本身很有可能被日本右翼政客及媒体利用。安倍和他的伙伴们一直试图把日本打扮成二战受害者。此次访问恰恰提供了他们一个契机。 社论:奥巴马访问广岛，可能被日本右翼绑架利用
chinadailywebsite
中国日报
None
@青年不氣餒: 回复@paul_96275:[微笑]你了解当初的日本吗？还受害者！啧啧啧，无知者无畏！

M_DvWz6f0P5
05月17日 14:43
日本外务相岸田文雄今日在新闻发布会上表示，日本不指望美国总统贝拉克•奥巴马在5月访问广岛期间道歉。
2181597154
俄罗斯卫星网
http://t.cn/RqDu1b9

M_Dv2zufnUP
05月11日 16:11
【安倍兴奋宣布奥巴马将访问广岛 称从心底欢迎】“从心底表示欢迎”，安倍晋三10日对记者团宣布，他将陪同美国总统奥巴马在本月27日访问广岛，这将是在任美国总统首次访问日本二战核爆地。韩联社10日称，安倍兴奋表示“在核爆地发出‘无核世界’的决心，对下一代才更有意义”。安倍兴奋宣布奥巴马将访广岛 称“从心底表示欢迎”
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@阿忆:  这句话主要是说中国 @空空如也MK0529: 没错，这句话对任何国家都适用，包括日本也包括中国 @阿忆：历史不是用来增加仇恨的，而是防止过去的错误在未来重演。 @记录者刘坚：从珍珠港到广岛 两个有趣的国家
@阿忆: 这句话主要是说中国 @空空如也MK0529: 没错，这句话对任何国家都适用，包括日本也包括中国 @阿忆：历史不是用来增加仇恨的，而是防止过去的错误在未来重演。 @记录者刘坚：从珍珠港到广岛 两个有趣的国家
@阿忆: 这句话主要是说中国
@阿忆: 这句话主要是说中国  @阿忆：历史不是用来增加仇恨的，而是防止过去的错误在未来重演。 @记录者刘坚：从珍珠港到广岛 两个有趣的国家 
@空空如也MK0529:  没错，这句话对任何国家都适用，包括日本也包括中国 @阿忆：历史不是用来增加仇恨的，而是防止过去的错误在未来重演。 @记录者刘坚：从珍珠港到广岛 两个有趣的国家 
@阿忆: 历史不是用来增加仇恨的，而是防止过去的错误在未来重演。 @记录者刘坚：从珍珠港到广岛 两个有趣的国家
@阿忆:  历史不是用来增加仇恨的，而是防止过去的错误在未来重演。 @记录者刘坚：从珍珠港到广岛 两个有趣的国家
@阿忆: 历史不是用来增加仇恨的，而是防止过去的错误在未来重演。 @记录者刘坚：从珍珠港到广岛 两个有趣的国家 
@不沉默的大多数: 美日新型大国关系？
@一只叫苏忆秋的小番茄:  呵呵[微笑][微笑][微笑]
@虎逼小胖: 人家几十年前在你地盘放了个原子弹，炸死若干人，现在重来那地方，你还真他妈的叫唤着高兴，果然是个M！[拜拜][哈哈]
@山西生菜: 上次我爸爸用鞭子打抽了我的屁股，这次要看看我的屁股好了没有！好激动！好开心！庆祝一下吧！
@醉色v霓裳染红颜: 安倍越来越像个国际政坛没有任何新意的小丑，到处蹦哒却换不来一点掌声……[挖鼻]
@撒泼打滚的拖把: “在核爆地发出‘无核世界’的决心————然而美国早已用事实证明了，他们有核，还丢过呢。

M_Dv251rDHK
05月11日 14:55
【美批奥巴马访问广岛：日本理应受原子弹轰炸】纽约时报9日称，奥巴马本月将前往日本参加G7会议，白宫正讨论奥巴马是否要兑现诺言访问广岛。上月，美国国务卿克里成为了访问广岛的级别最高的美国官员。为此美国保守派人士批评克里没有向日本表明，该国当年理应受到原子弹轰炸。美政客:日本理应受原子弹轰炸
milnews
新浪军事
None
@侯宁: 广岛这件事上看日本舆论，就知道，这才是日本人心里藏得最深的痛！
@侯宁: 回复@戴耳机溜狗:然后，九十年代初又被美国进行了第二次阉割！ @戴耳机溜狗:广岛之痛的背后，更大的痛是日本付出了那么大代价也未能实现的野心，他们是不会死心的 @侯宁:广岛这件事上看日本舆论，就知道，这才是日本人心里藏得最深的痛！
@侯宁:  回复@戴耳机溜狗:然后，九十年代初又被美国进行了第二次阉割！ @戴耳机溜狗:广岛之痛的背后，更大的痛是日本付出了那么大代价也未能实现的野心，他们是不会死心的 @侯宁:广岛这件事上看日本舆论，就知道，这才是日本人心里藏得最深的痛！
@侯宁:  广岛这件事上看日本舆论，就知道，这才是日本人心里藏得最深的痛！
@侯宁: 回复@戴耳机溜狗:然后，九十年代初又被美国进行了第二次阉割！ @戴耳机溜狗:广岛之痛的背后，更大的痛是日本付出了那么大代价也未能实现的野心，他们是不会死心的。 @侯宁:广岛这件事上看日本舆论，就知道，这才是日本人心里藏得最深的痛！
@侯宁: 回复@戴耳机溜狗:然后，九十年代初又被美国进行了第二次阉割！ @戴耳机溜狗:广岛之痛的背后，更大的痛是日本付出了那么大代价也未能实现的野心，他们是不会死心的
@侯宁:  @戴耳机溜狗:广岛之痛的背后，更大的痛是日本付出了那么大代价也未能实现的野心，他们是不会死心的 @侯宁:广岛这件事上看日本舆论，就知道，这才是日本人心里藏得最深的痛！
@戴耳机溜狗: 广岛之痛的背后，更大的痛是日本付出了那么大代价也未能实现的野心，他们是不会死心的 @侯宁:广岛这件事上看日本舆论，就知道，这才是日本人心里藏得最深的痛！
@北京便衣反扒-电话13810237160: 正义必须要伸张！没错，当年日本理应受到原子弹的轰炸！！！同理，嫌疑人违法犯罪后抗拒抓捕、开车冲撞、暴力危害群众安全或袭警时，理应受到警察强制力的手段，警察也应该依法使用强制力的手段制服嫌疑人！
@琴声-响起: 在民主国家,无论任何事情都有人反对及赞成,那怕政府派发补助,律贴,也要先发信给受惠人征询意见@玉昆国丈:奥巴马总统历史性的访问广岛,这表明了民主国家之间和解,将沉重的历史包袱转化为了现实的政治资产.至于反对者,美国是一个言论自由的国家,说什么的都有而且不会被抓
@玉昆国丈: 奥巴马总统历史性的访问广岛，这表明了民主国家之间和解，将沉重的历史包袱，转化为了现实的政治资产。至于反对者，美国是一个言论自由的国家，说什么的都有，而且不会被抓。气死独裁国家
@玉昆国丈：奥巴马总统历史性的访问广岛，这表明了民主国家之间和解，将沉重的历史包袱，转化为了现实的政治资产。至于反对者，美国是一个言论自由的国家，说什么的都有，而且不会被抓。气死独裁国家 赞[4] 05月11日 15:58 来自微博 weibo.com工人3321: 小日本敢给他黒爹下套？

M_DvO7D91Qd
05月16日 17:14
【奥巴马绝不会就核爆日本道歉】奥巴马确定访问广岛后，美国政府反复强调，奥巴马不会有抱歉之类的表态。美国白宫发言人乔希·欧内斯特欧内斯特本月2日明确表示，奥巴马不认为日本应该为1945年遭受原子弹轰炸而得到道歉。
chinataiwan
中国台湾网
None

M_Dvcbk6KbG
05月12日 16:38
【韩团体要求奥巴马访广岛向韩国道歉】 韩联社12日报道，美国总统奥巴马将于27日访问日本广岛，这是美国总统首次访问这座遭美国投放原子弹的城市。近日，韩国多个民间团体要求奥巴马向韩国道歉，并要求美日赔偿，这是因为什么？详情 韩团体要求奥巴马向韩国道歉
weitianxia
微天下
None
@月德司铭_Sk与战争无关的百姓无论国籍如何都是受害者，但是日本政府这两年也开始把自己当作受害者这就让人吃不消了，奥巴马这次访日也是憋屈，先被日本要求道歉再被韩国要求道歉，可是最该道歉的那个却没有在真正地反省 赞[1] 05月12日 17:39 来自微博 weibo.com广博精华:转发微博 赞[0] 05月12日 17:28 来自iPhone 6 Plus拎着蝈蝈儿去旅行: 回复@holy-king圣王:现经济艰难企稳，(根本谈不上丝毫转型复苏，且现回头再看前期所谓调结构促转型相当荒谬)与不切实际的调结构有直接关系！前番厉以宁与李中堂的荒谬调结构促升级转型最大恶果是压缩了高中端产业面发展，中低层收入更不用说，现局部压缩空间已形成，在掉头回调重振实体拉需求很难！
@AGENT_Q: 什么情况？卖酒的不向拿酒瓶子的要钱！反而投诉酒的生产商！
@月德司铭_SkylarkMei: http://t.cn/zQwfNV6 与战争无关的百姓无论国籍如何都是受害者，但是日本政府这两年也开始把自己当作受害者这就让人吃不消了，奥巴马这次访日也是憋屈，先被日本要求道歉再被韩国要求道歉，可是最该道歉的那个却没有在真正地反省 @吃土少女百合子Laurant: [哆啦A梦吃惊]

M_Dv3xaozsd
05月11日 18:38
【美国政府强调奥巴马访问广岛不是谢罪】美国白宫发言人欧内斯特当地时间10日表示，美国总统奥巴马27日访问广岛，不是一次谢罪之旅，而是为了体现奥巴马总统所追求无核世界的理念。
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/RqB9T9G

M_DuZnzlYzO
05月11日 08:03
【美国总统奥巴马本月将对日本广岛展开历史性访问】- 白宫周二表示，美国总统奥巴马计划本月晚些时候对日本广岛展开历史性访问，他将成为首位在任时访问广岛的美国总统。此举旨在凸显奥巴马在核不扩散方面的努力。日本广岛在1945年遭到了美国原子弹的轰炸。
chinesewsj
华尔街日报中文网
http://t.cn/Rq1rh4F
@全球第一微博_秋波媚媚:  奥巴马下岗前的形象工程真多啊！
@和菜头: 回复@森森森厨:你觉得历任米国大统领访日不去广岛长崎是因为买不起新干线车票咩？ @森森森厨:不是申明了不会向日本谢罪吗[哆啦A梦吃惊] @和菜头:奥巴马的恶心程度之高，以至于唐川普看起来简直像个不小心被洗剪吹弄坏发型的圣诞老公公。奥观海就差在广岛和长崎下跪道
@和菜头: 奥巴马的恶心程度之高，以至于唐川普看起来简直像个不小心被洗剪吹弄坏发型的圣诞老公公。奥观海就差在广岛和长崎下跪道歉了，感人！
@全球第一微博_秋波媚媚: 奥巴马下岗前的形象工程真多啊！
@和菜头: 回复@森森森厨:你觉得历任米国大统领访日不去广岛长崎是因为买不起新干线车票咩？ @森森森厨:不是申明了不会向日本谢罪吗[哆啦A梦吃惊] @和菜头:奥巴马的恶心程度之高，以至于唐川普看起来简直像个不小心被洗剪吹弄坏发型的圣诞老公公。奥观海就差在广岛和长崎下跪道歉了，感人！
@和菜头:  回复@森森森厨:你觉得历任米国大统领访日不去广岛长崎是因为买不起新干线车票咩？ @森森森厨:不是申明了不会向日本谢罪吗[哆啦A梦吃惊] @和菜头:奥巴马的恶心程度之高，以至于唐川普看起来简直像个不小心被洗剪吹弄坏发型的圣诞老公公。奥观海就差在广岛和长崎下跪道歉了，感人！
@小肥脸爱好者: 日本能把自己搞得和受害人一样，真是天生演技派
@和菜头:  奥巴马的恶心程度之高，以至于唐川普看起来简直像个不小心被洗剪吹弄坏发型的圣诞老公公。奥观海就差在广岛和长崎下跪道歉了，感人！
@阿拉比阿拉比: 回复@普通发西斯:不知道保守派咋想，自从川普出来后，美国保守派现在指谁我都不知道了。但是我觉得去访问一下很好啊，不是去道歉，而是去acknowledge（认可？）原子弹造成的巨大伤痛，就算是必要的恶，那些伤痛也是真真实实存在的。事情已经过去70年
@和菜头: 回复@森森森厨:你觉得历任米国大统领访日不去广岛长崎是因为买不起新干线车票咩？ @森森森厨:不是申明了不会向日本谢罪吗[哆啦A梦吃惊] @和菜头:奥巴马的恶心程度之高，以至于唐川普看起来简直像个不小心被洗剪吹弄坏发型圣诞老公公。奥观海就差在广岛长崎下跪道歉了，感人！
@森森森厨: 你觉得历任米国大统领访日不去广岛长崎是因为买不起新干线车票咩？ @森森森厨:不是申明了不会向日本谢罪吗[哆啦A梦吃惊] @和菜头:奥巴马的恶心程度之高，以至于唐川普看起来简直像个不小心被洗剪吹弄坏发型的圣诞老公公。奥观海就差在广岛和长崎下跪道歉了，感人！

M_Dvbdt1o2F
05月12日 14:11
【社评：奥巴马去广岛，日本人又想多了】日本忍不住就想多了。日官员没好意思张口，日本舆论煞有介事地争相发问：奥巴马会为美国当年扔原子弹向日本道歉吗？这个诘问传到了美国，但经美国舆论一加工，问题就从急切变得气不打一处来。白宫只好出面表态：不会。 社评：奥巴马去广岛，日本人又想多了
huanqiushibaoguanwei
环球时报
http://t.cn/Rqrp0g1
@魔法师的黑猫: 是时候再把这篇东西拿出来了，《原子弹下无冤魂：B29飞行员查尔斯•斯韦尼将军1995国会演讲》http://t.cn/Rqrp0g1
@新闻夜航: 转发微博
@可爱的小赤司: 回复@用心看風景的人:呵呵，我只是说像你这种用繁体的人适合去台湾，这你都没看明白么？
@可爱的小赤司: 回复@用心看風景的人:吾闻窃国者皆有能之人，然似尔等无能鼠辈，台独亦弃之。尔既素用繁体，宜就台湾而居。。。
@可爱的小赤司: 回复@用心看風景的人:还我亦觉得，不古不今，典型台巴子用法，胸无点墨还附庸风雅，九球天后就是你们这样人创造的。。。
@可爱的小赤司: 回复@用心看風景的人:你连简体中文都不用，也好意思说自己中国人？赶紧游回台湾，别再大陆丢人了。。。
@玉昆国丈:  日美忘记历史的仇恨，走向和平发展的未来。呵呵，日美和解了。你看把党急的上蹿下跳。不仇视日本怎么转移国内矛盾？
@imp_夜猫: 先对中国道歉啊小鬼子，想想为啥“为什么人类一共扔过两个原子弹，日本全给挨了”
@香港日月中文網: 日本人對中國的傷害都沒道歉，奧巴馬去廣島能道歉嗎？正是有了廣島核彈轟炸才結束了二戰，日本人罪有應得……
@wangyuli51073:  [嘻嘻]@阿宝背书的美好生活: @玉昆国丈: 日美忘记历史的仇恨，走向和平发展的未来。呵呵，日美和解了。你看把党急的上蹿下跳。不仇视日本怎么转移国内矛盾？
@阿宝背书的美好生活:  @玉昆国丈: 日美忘记历史的仇恨，走向和平发展的未来。呵呵，日美和解了。你看把党急的上蹿下跳。不仇视日本怎么转移国内矛盾？
@阿宝背书的美好生活: @玉昆国丈: 日美忘记历史的仇恨，走向和平发展的未来。呵呵，日美和解了。你看把党急的上蹿下跳。不仇视日本怎么转移国内矛盾？
@疯狂的北极狼:  日本三大错觉：我能反杀美国爸爸，美国爸爸要对我说对不起，我是美国爸爸的好儿子 @魔法师的黑猫: 是时候再把这篇东西拿出来了，《原子弹下无冤魂：B29飞行员查尔斯•斯韦尼将军1995国会演讲》  http://t.cn/Rqrp0g1

M_DuZCnvm33
05月11日 08:39
【奥巴马月底访广岛 不会为二战投原子弹道歉】美国总统奥巴马将在5月26-27日赴日出席七国集团峰会期间访问广岛，但美方表示此访并不是为二战期间美国在广岛投下原子弹道歉。美国白宫发言人欧内斯特称，此次访问是为彰显“美国不靠核武器追求世界和平与安全”的承诺。（21世纪经济报道）
nfrb
南方日报
http://t.cn/Rq1r5Po

M_DuZa1AFSv
05月11日 07:30
【奥巴马将对广岛进行历史性访问】奥巴马将在两周后对广岛进行历史性访问，成为首位访问这个被美军原子弹摧毁的城市的美国现任总统。几十年来，美国总统的访问计划都因为围绕美国应不应该就当年投掷原子弹道歉的种种矛盾敏感问题而夭折。奥巴马将对广岛进行历史性访问
ftchinese
FT中文网
None
@FT中文网:  当约翰•克里上月成为首位访问原子弹轰炸遗址的美国现任国务卿时，他谨慎地没有弯腰，也没有低头——这些姿势在日本会得到赞赏，但将在美国引发针对奥巴马政府的批评。
@FT中文网: 当约翰•克里上月成为首位访问原子弹轰炸遗址的美国现任国务卿时，他谨慎地没有弯腰，也没有低头——这些姿势在日本会得到赞赏，但将在美国引发针对奥巴马政府的批评。

M_DuZSVFJTe
05月11日 09:20
【奥巴马将访问核爆地广岛 美方不会向日本谢罪】日本外务省10日宣布，奥巴马27日将访问遭受美国原子弹轰炸的广岛。曾有报道称，奥巴马因呼吁实现“无核世界”获得2009年诺贝尔和平奖，而此次访问核爆地旨在留下这方面的政治遗产。此外，美国白宫发言人称，美方不会向日本谢罪。奥巴马将访问核爆地广岛 系美国在任总统首次
caijing
财经网
None
@萨吾奇: 美方至少要承诺不对平民区投核弹嘛，哪怕说说而已也好
@蔓泰纳III: 好在美帝二战老兵死的差不多了@边境计划firefly: 反正要下课了，去就去了，何况窝还是诺和平奖得主，呼吁无核世界，这个姿势要做出来——奥黑估计这么想把，
@边境计划firefly:  反正要下课了，去就去了，何况窝还是诺和平奖得主，呼吁无核世界，这个姿势要做出来——奥黑估计这么想把，

M_DuUNnqKO3
05月10日 20:23
【奥巴马将于27日访问核爆地广岛】日本外务省10日宣布，美国总统奥巴马27日将访问遭受原子弹轰炸的广岛。这将是美国在任总统首次访问核爆地。曾有报道称，奥巴马因呼吁实现“无核世界”获得2009年诺贝尔和平奖，而此次访问核爆地旨在留下这方面的政治遗产。（新浪）
weitianxia
微天下
None
@高程CASS: 奥巴马这小清新… @微天下:共同社报道，安倍对奥巴马27日访问广岛表示欢迎，并将与奥巴马一同前往广岛。（新浪
@微天下: 共同社报道，安倍对奥巴马27日访问广岛表示欢迎，并将与奥巴马一同前往广岛。（新浪
@桃瑞丝格格:  这货帮助日本人强化了二战受害国的幻觉[doge] @高程CASS:奥巴马这小清新… @微天下:共同社报道，安倍对奥巴马27日访问广岛表示欢迎，并将与奥巴马一同前往广岛。（新浪
@土猴89: @吴日强军控:奥巴马在核军控领域也实在谈不上有啥遗产：CTBT没批，FMCT没谈，核武器戒备状态没解除，深度核裁军没做，朝核问题恶化，导弹防御惹恼了中俄。唯一拿得出手的也就是伊核协议了。跑到广岛逛一圈有个P用，全是花架子。
@匹诺曹的谎言123: 回复@贴身带刀侍卫:和我想的一模一样[握手]
@高程CASS:  奥巴马这小清新… @微天下:共同社报道，安倍对奥巴马27日访问广岛表示欢迎，并将与奥巴马一同前往广岛。（新浪
@吴日强军控:  奥巴马在核军控领域也实在谈不上有啥遗产：CTBT没批，FMCT没谈，核武器戒备状态没解除，深度核裁军没做，朝核问题恶化，导弹防御惹恼了中俄。唯一拿得出手的也就是伊核协议了。跑到广岛逛一圈有个P用，全是花架子。
@吴日强军控: 奥巴马在核军控领域也实在谈不上有啥遗产：CTBT没批，FMCT没谈，核武器戒备状态没解除，深度核裁军没做，朝核问题恶化，导弹防御惹恼了中俄。唯一拿得出手的也就是伊核协议了。跑到广岛逛一圈有个P用，全是花架子。
@微天下:  共同社报道，安倍对奥巴马27日访问广岛表示欢迎，并将与奥巴马一同前往广岛。（新浪
@金利是个省油灯：当今世界核智商基本一致，但政治智商却差很多。 赞[0] 05月10日 20:29 来自iPhone 5s军事评论员赵楚: 奥巴马应该向日本人民下跪谢罪！ @微天下:共同社报道，安倍对奥巴马27日访问广岛表示欢迎，并将与奥巴马一同前往广岛。（新浪
@高挑奈良鹿: 奥黑拼命地给自己留外交遗产～

M_DuV77oTEy
05月10日 21:11
#奥巴马将访问广岛# 【奥巴马将访问核爆地广岛 系美国在任总统首次】日本外务省10日宣布，美国总统奥巴马27日将访问遭受原子弹轰炸的广岛。这将是美国在任总统首次访问核爆地。曾有报道称，奥巴马因呼吁实现“无核世界”获得2009年诺贝尔和平奖，而此次访问核爆地旨在留下这方面的政治遗产。
sinaus
北美新浪
http://t.cn/Rq1XWLD

M_DuZps5bDh
05月11日 08:08
【奥巴马月底访广岛，不会为二战投原子弹道歉】美国总统奥巴马将在5月26-27日赴日出席七国集团峰会期间访问广岛，但美方表示此访并不是为二战期间美国在广岛投下原子弹道歉。美国白宫发言人欧内斯特称，此次访问时为彰显“美国不靠核武器追求世界和平与安全”的承诺。  奥巴马月底访广岛 不会为二战投原子弹道歉
21cbh
21世纪经济报道
None

M_Dv04R1L8u
05月11日 09:50
【白宫：奥巴马将对日本广岛进行历史性访问】白宫表示，美国总统奥巴马将对1945年被美国原子弹摧毁的日本广岛进行历史性访问。白宫公告中说：“总统将与日本首相安倍晋三对广岛进行历史性访问，以强调自己忠于在没有核武器的情况下在全球建立和平与安全。”via 俄罗斯卫星网
fhzk
凤凰周刊
None
@我逗是个花和尚: @联邦群参议员-happy舌技师:建议的好，同事建议他俄爹来看海峡两岸的差别！@聯邦群參議-揭神: 體現的普世價值，正視歷史不裝孙子。建議某國主要领導人，也去朝鮮看下三八线两边的差別。
@聯邦群參議-揭神: 體現的普世價值，正視歷史不裝孙子。建議某國主要领導人，也去朝鮮看下三八线两边的差別。
@联邦群参议员-happy舌技师: 建议的好，同事建议他俄爹来看海峡两岸的差别！@聯邦群參議-揭神: 體現的普世價值，正視歷史不裝孙子。建議某國主要领導人，也去朝鮮看下三八线两边的差別。
@聯邦群參議-揭神:  體現的普世價值，正視歷史不裝孙子。建議某國主要领導人，也去朝鮮看下三八线两边的差別。

M_Dv9KXlE3P
05月12日 10:28
#凤凰卫视全媒体大开讲#【日本政府:奥巴马访广岛意义重大】美国总统奥巴马将在本月访问日本广岛，日本政府评价奥巴马的访问意义极为重大，期待为创建无核世界，推动目前陷入停滞状态的核裁军、核不扩散对话，向全世界发出明确的声音。有关人士透露，奥巴马将在广岛倡导彻底废除核武器。
phoenixqbzh
凤凰卫视
None

M_DuZP5fVid
05月11日 09:11
【美国投下原子弹71年后奥巴马将访问广岛】美国总统奥巴马本月27日在访日途中将前往广岛。他将和日本首相安倍晋三一道前往参观广岛和平公园，参拜原子弹爆炸死难者慰灵碑。奥巴马曾在2009年11月访问日本，接受NHK采访时首次表示“希望在任期内访问广岛”。投下原子弹71年后
chnchosun
朝鲜日报中文网
None
@北京厨子新号: 白左会把美国的外交政策毁得面目全非，难以为继。 @jlijames:干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@Allyson77: [doge]田园右狗就不要掺和我国的事了 动不动就说我国[药丸]了 [药丸]不[药丸]和你有什么关系 @北京厨子新号:白左会把美国的外交政策毁得面目全非，难以为继。 @jlijames:干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题
@北京厨子新号:  白左会把美国的外交政策毁得面目全非，难以为继。 @jlijames:干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@北京厨子新号: 白左会把美国的外交政策毁得面目全非，难以为继。
@jlijames: 干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@转头一生59091：奥黑晚节不保！行为恶劣！ 赞[0] 05月12日 08:49 来自 iPhone客户端 李镇泰A: [赞]@陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@jlijames: 看他到时候说啥吧[嘻嘻]@陈满华CMH: 不会的，他满可以说：当年扔“小男孩”是为了不让更多人被扔啊，包括贵国人民！[阴险]→_→ @jlijames: @jlijames:干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@ibuick: 总不能去说，炸的吼啊，@jlijames: 干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@陈满华CMH:  不会的，他满可以说：当年扔“小男孩”是为了不让更多人被扔啊，包括贵国人民！[阴险]→_→ @jlijames: @jlijames:干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@陈满华CMH: 不会的，他满可以说：当年扔“小男孩”是为了不让更多人被扔啊，包括贵国人民！[阴险]→_→ @jlijames: @jlijames:干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@jlijames:  @jlijames:干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@jlijames:  干啥？去跟日本人说抱歉当年不该用原子弹炸你吗？ @陈满华CMH:不惧敏感问题，直面历史。[赞]
@陈满华CMH: 不惧敏感问题，直面历史。[赞]

M_Dv3x4gxPX
05月11日 18:37
【解局 | 奥巴马访广岛 日美各有哪些打算？】日本和美国10日分别宣布，奥巴马将在本月底赴日出席七国集团峰会期间访问广岛。这是美国在任总统首次访问这座在二战期间遭到美国原子弹轰炸的日本城市。解局 | 奥巴马访广岛 日美各有哪些打算？
topnewsinternational
新华国际
None
@新华国际: 【日本想淡化战争责任】日本一直致力于邀请外国政要访问二战核爆地，而其中美国政要的访问是日本最为看重的。专家指出，日本政府力邀奥巴马访问广岛，对内意在强化国内民众的“受害者意识”，为“历史修正主义”积累民意
@新华国际: 【日本想淡化战争责任】日本一直致力于邀请外国政要访问二战核爆地，而其中美国政要的访问是日本最为看重的。专家指出，日本政府力邀奥巴马访问广岛，对内意在强化国内民众的“受害者意识”，为“历史修正主义”积累民意，对外意在加强日本作为“战争受害者”的形象，淡化其战争发动者和
@新华国际:  日本一直致力于邀请外国政要访问二战核爆地，而其中美国政要的访问是日本最为看重的。专家指出，日本政府力邀奥巴马访问广岛，对内意在强化国内民众的“受害者意识”，为“历史修正主义”积累民意，对外意在加强日本作为“战争受害者”的形象，淡化其战争发动者和侵略者的身份。

M_Dv92X2JQU
05月12日 08:40
【奥巴马访问广岛意在夯实美日同盟】美国总统将利用本月拜访广岛和平纪念碑的机会，论述自己的无核世界愿景。他还将把此行当作巩固美日同盟的重要一步，以遏制中国的影响力。奥巴马访问广岛意在夯实美日同盟
ftchinese
FT中文网
None
@FT中文网: 在被问及奥巴马是否应该对当年美国投掷原子弹道歉时，安倍微妙地回避了这一问题，展现美日关系中新的务实态度。安倍表示，当美国总统在广岛致以哀悼时，他将“满足那些受害者，以及至今仍遭受痛苦的人的心愿。”
@夜深心沉: @FT中文网: 在被问及奥巴马是否应该对当年美国投掷原子弹道歉时，安倍微妙地回避了这一问题，展现美日关系中新的务实态度。安倍表示，当美国总统在广岛致以哀悼时，他将“满足那些受害者，以及至今仍遭受痛苦的人的心愿。”
@FT中文网:  在被问及奥巴马是否应该对当年美国投掷原子弹道歉时，安倍微妙地回避了这一问题，展现美日关系中新的务实态度。安倍表示，当美国总统在广岛致以哀悼时，他将“满足那些受害者，以及至今仍遭受痛苦的人的心愿。”
@柳塘風: 日本外交取得重大成果。日本机会来了。@FT中文网: 在被问及奥巴马是否应该对当年美国投掷原子弹道歉时，安倍微妙地回避了这一问题，展现美日关系中新的务实态度。安倍表示，当美国总统在广岛致以哀悼时，他将“满足那些受害者，以及至今仍遭受痛苦的人的心愿。”
@柳塘風: 日本外交取得重大成果。日本机会来了。

M_Dviz6F5L6
05月13日 08:54
【英媒评奥巴马访广岛：美日同盟坚如磐石】奥巴马将把此行当作巩固美日同盟的重要一步。这两个昔日的敌手如今处于亚洲一个旨在遏制中国的关系网的核心。“中国必须明白，美日同盟坚如磐石，”美国前副国务卿尼古拉斯·伯恩斯表示。（《金融时报》）英媒评奥巴马访广岛：美日同盟坚如磐石
cankaoxiaoxi
参考消息
None
@检察官张聪: 狼狈为奸，各怀鬼胎。
@飞蠓:  英日同盟笑而不语

M_Dv1yaEvY0
05月11日 13:35
【奥巴马将访广岛，安倍晋三陪同】白宫宣布，总统奥巴马将于5月27日访问日本广岛，成为美军在当地投放原子弹70多年以来首位踏足的在职美国总统。奥巴马此行向所有在战争中失去生命的美国人和日本人表达尊重，不过奥巴马不会因为当年美国在广岛投放原子弹而道歉。（彭博社）
businessweekchina
商业周刊中文版
None

M_DuUUnh9cz
05月10日 20:40
【奥巴马将访问核爆地广岛 系美总统首次】日本外务省10日宣布，美国总统奥巴马27日将访问遭受原子弹轰炸的广岛。这将是美国在任总统首次访问核爆地。
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/Rq16IEH
@jimin552014: 日本民众和中国一部分人的思维方法完全不同。对美国总统奥巴马首次访问“世界唯一被爆城市--广岛”，日本民众并没有抱怨奥巴马的想法，只有一个祈祷——世界和平，没有什么“勿忘国耻”，更没有什么“报仇雪恨”的观念，再也不要发生战争！

M_Dv3A1p0ls
05月11日 18:45
【奥巴马将访问核爆地广岛 美方不会向日本谢罪】日本外务省10日宣布，奥巴马27日将访问遭受美国原子弹轰炸的广岛。曾有报道称，奥巴马因呼吁实现“无核世界”获得2009年诺贝尔和平奖，而此次访问核爆地旨在留下这方面的政治遗产。此外，美国白宫发言人称，美方不会向日本谢罪。奥巴马将访问核爆地广岛 系美国在任总统首次
xmzk
新民周刊
None

M_DuUO5b0dV
05月10日 20:25
据日本共同社5月10日消息，日本外务省10日宣布，27日日本首相安倍晋三将陪同美国总统奥巴马访问遭受原子弹轰炸的广岛。
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@我是火星上的一滴水: 看看再来个第二轮原子弹
@羁x_新的开始:  [哆啦A梦吃惊]
@LEMON-lime-in: 安倍：大哥！你看你把我这狗窝给炸的，以后要带着小弟混啊！
@一位史塔克姨太的异常：越过道德的边境，他们走过爱的禁区♂ 赞[1] 05月10日 20:44 来自 iPhone客户端 若愚Keer://@火s魔法师_路Hitomi田：安倍晋三敢来南京吗 赞[0] 05月10日 20:44 来自iPhone 6s Plus宋宋宋十一: 要怎样，眼神交流吗[微笑]心理活动肯定很丰富
@一位史塔克姨太的异常: 越过道德的边境，他们走过爱的禁区♂

M_Dv3riEtof
05月11日 18:23
#第一锐评#【奥巴马为何下定决心访问日本核爆地?】美国白宫10日宣布，美国总统奥巴马将在本月赴日本出席七国集团伊势志摩峰会之际，和日本首相安倍晋三一起前往广岛访问。这将是美国在职总统首次访问日本核爆地。奥巴马认为，自己这样做，是为倡导“无核武世界”理念发出的积极讯息。然而，世间的事情
crinews
环球资讯广播
None

M_DuURegz8p
05月10日 20:32
政治：据NHK报道，美国总统奥巴马将在G7峰会后，在日本首相安倍晋三的陪同下访问广岛。如果实现，奥巴马将成为首位在任期内访问原子弹轰炸地的美国总统。 消息刚刚公布后，安倍晋三就出面接受了记者采访，他表示对奥巴马的访问表示欢迎，并强调要彻底杜绝核武器的使用。当记者再三追问是否要求奥巴马就
2213526752
视角_日本
None
@胡小爽的毛球: @薛定锷的猪: 转发微博
@薛定锷的猪:  转发微博
@炸鸡块与柿子: 转发微博
@水七木_seVen_存钱:  见美怂@----------------京本点点钱多多: 要奥巴马道歉，小安的道歉列表有点长
@深河之北: 不造为啥心情复杂……为啥人家要给你道歉，珍珠港谁炸的？每个国家都只记得自己曾受过什么伤害，但不反省自己几时曾加害于人。你可以忘记你做过的事情，但是你失忆不代表你没做过呀。虽然米家上司我也科科，但是道歉我觉得不可能也不必要，除非有一天菊家上司能回头看看菊他哥背后

M_Dvak7tw1Y
05月12日 11:55
【奥巴马将不会在广岛发表重大演说】美国白宫发言人欧内斯特11日在记者会上表示，奥巴马总统27日访问广岛时将不会发表重大演说，而是阐述对访问核爆受害地的个人感受。奥巴马将不会在广岛发表重大演说
ribengongtongshe
日本共同社
None
@蔚蓝1916ROC: 首位访问'原爆地'的美国总统，多少有些尴尬的到访

M_DuZvDDyri
05月11日 08:23
【解读：美国肯定性舆论促成奥巴马访问广岛】美国总统奥巴马决定作为首个在职总统访问核爆地的背景原因在于：美国实力派报纸接连刊登文章敦促其访问，将其作为发出废除核武器讯息的绝佳机会等，舆论对此表示了肯定；奥巴马方面认为可以在不涉及投下原子弹是非对错的情况下实现访问。此外，未出现明显的
ribengongtongshe
日本共同社
None

M_DvvaYmF5V
05月14日 17:00
【奥巴马访广岛：究竟是“政治秀”还是“道歉之旅”】美国是世界上唯一一个使用过核武器的国家。此后，如何应对对广岛及3天后对长崎的原子弹轰炸问题，一直困扰着美国的政治人物。任何暗示美国国会道歉的言行，都可能在政治上引发严重后果。奥巴马访广岛：究竟是“政治秀”还是“道歉之旅”
chinayouthdaily
中国青年报
None

M_Dvf8Tex83
05月13日 00:11
【记者：奥巴马访问广岛跟中国说明了吗？外交部：应当说明吗？[doge]】问：关于美国总统奥巴马访问日本核爆地广岛，中国政府是否收到了美国政府的有关说明？答：你是觉得美国政府应当给中国政府来一个说明吗？环球时报称西方媒体“蛮夷”不文雅 外交部回应
27509527
今晚报
None
@尧阳人:  @牛哥笔记:@嘉善老顾: 问得傻气，答得帅气。[偷笑]
@牛哥笔记: @嘉善老顾: 问得傻气，答得帅气。[偷笑]
@嘉善老顾:  问得傻气，答得帅气。[偷笑]
@嘉善老顾: 问得傻气，答得帅气。[偷笑]

M_DtQ6Y38AV
05月03日 18:37
#奥巴马或访广岛# 【奥巴马是否访问广岛在讨论 美不会就投放原子弹谢罪】据日本NHK新闻5月3日报道，美国白宫发言人厄内斯特在2日的记者会上表示，奥巴马总统是否访问广岛仍在讨论中，美国不会就二战向日本投放原子弹谢罪。
sinaus
北美新浪
http://t.cn/RqQhW1c

M_Dv1w95AcN
05月11日 13:30
【奥巴马27日访问广岛 考虑献花但不道歉】奥巴马将于27日和安倍晋三一起前往广岛，这将是在广岛和长崎投下原子弹的美国的在职总统首次访问核爆地。奥巴马正在考虑在广岛和平纪念公园献花和演讲。但白宫发言人表示，奥巴马认为日本不应因为1945年遭受原子弹轰炸而得到道歉。奥巴马27日访问广岛 考虑献花但不道歉
27509527
今晚报
None
@人类希望大米国: [doge]

M_DtNhhC7jY
05月03日 11:24
【奥巴马：日本不应因遭原子弹轰炸得到道歉】美国白宫发言人欧内斯特说，奥巴马认为日本不应因为1945年遭受原子弹轰炸而得到道歉。日本政府此前多次极力主张奥巴马在任期内到访广岛或长崎，但这一问题在美国国内属于敏感议题。奥巴马5月将赴日本出席七国集团首脑会议，是否会访问广岛或长崎受到关注。
newsxh
新华网
None
@殆知阁: @八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@侯杨方:  是不应该道歉，如果没有原子弹，以日本当时一亿玉碎的气性，不死个几千万不会消停，原子弹是救了日本。@珠簾大寨主: 看成"日本不应遭原子弹轰炸"了，刚想骂街。。。。还好，美帝的底线还是坚持住的
@封龙君: 不应也不必道歉，但应悼念死于其下的民众，以及如警惕战争野心家一样警惕足以毁灭人类的武器@一笑道人:@殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@-瓜少-:  @封龙君: 不应也不必道歉，但应悼念死于其下的民众，以及如警惕战争野心家一样警惕足以毁灭人类的武器@一笑道人:@殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@封龙君:  不应也不必道歉，但应悼念死于其下的民众，以及如警惕战争野心家一样警惕足以毁灭人类的武器@一笑道人:@殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@一笑道人: @殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@殆知阁:  @八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@陇西金龙: [哈哈] 别幻想你美爹给你道歉了，做错事的孩子被打几下是很正常的事。
@侯杨方:  是不应该道歉，如果没有原子弹，以日本当时一亿玉碎的气性，不死个几千万不会消停，原子弹是救了日本。@珠簾大寨主: 看成"日本不应遭原子弹轰炸"了，刚想骂街。。。。还好，美帝的底线还是坚持住的@殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@侯杨方: 是不应该道歉，如果没有原子弹，以日本当时一亿玉碎的气性，不死个几千万不会消停，原子弹是救了日本。@珠簾大寨主: 看成"日本不应遭原子弹轰炸"了，刚想骂街。。。。还好，美帝的底线还是坚持住的@殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@笑客来: @殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@新蜜蜂alex182: 那样成本高得多，时间长得多，甚至要多死几倍的人。@珠簾大寨主:其实再来两次东京大轰炸日本可能也怂了。。。@侯杨方:是不应该道歉，如果没有原子弹，以日本当时一亿玉碎的气性，不死个几千万不会消停，原子弹是救了日本。@珠簾大寨主: 看成"日本不应遭原子弹轰炸"了
@珠簾大寨主: 其实再来两次东京大轰炸日本可能也怂了。。。@侯杨方:是不应该道歉，如果没有原子弹，以日本当时一亿玉碎的气性，不死个几千万不会消停，原子弹是救了日本。@珠簾大寨主: 看成"日本不应遭原子弹轰炸"了，刚想骂街。。。。
@緣起_儿们麻麻正在赶衣服么么哒:  不应得到道歉@笑客来:@殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@珠簾大寨主: 看成"日本不应遭原子弹轰炸"了，刚想骂街。。。。还好，美帝的底线还是坚持住的@殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯
@侯杨方: 是不应该道歉，如果没有原子弹，以日本当时一亿玉碎的气性，不死个几千万不会消停，原子弹是救了日本。@珠簾大寨主: 看成"日本不应遭原子弹轰炸"了，刚想骂街。。。。还好，美帝的底线还是坚持住的@殆知阁:
@新华网: 日本是迄今唯一遭受原子弹轰炸的国家。为促使发动侵略战争的日本尽快投降，美军于194514万人死亡，长崎原子弹轰炸导致7万人死亡。
@新华网: 日本是迄今唯一遭受原子弹轰炸的国家。为促使发动侵略战争的日本尽快投降，美军于1945年8月6日和9日向广岛和长崎空投原子弹。长期以来，日本借此把自己描绘成二战“受害者”，
@珠簾大寨主:  看成"日本不应遭原子弹轰炸"了，刚想骂街。。。。还好，美帝的底线还是坚持住的@殆知阁:@八反ATTILA: 米帝在这件事上真是正义化身人类明灯

M_DvzuDe3CW
05月15日 03:59
日本共同社报道，朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》14日首次就美国总统奥巴马即将访问日本广岛市发表意见，该报谴责这些计划。
2181597154
俄罗斯卫星网
None

M_DsitRcFqa
04月23日 15:10
【日媒：奥巴马或于5月访问核爆地广岛】共同社报道，多位美国政府高官22日透露，奥巴马预计将在5月的七国集团伊势志摩峰会期间访问广岛。这将是美国在任总统首次访问核爆地。报道称，奥巴马因呼吁实现“无核世界”获得2009年诺贝尔和平奖，而此次访问核爆地旨在留下这方面的政治遗产。（新浪）
weitianxia
微天下
None
@华尔街叛徒: 回复@资深少女之心:“wide-eyeed, self-centered,self-righteous assholes @华尔街叛徒:奥巴马离任之前最后的一笔污迹。小清新的情怀真是难以抹去
@华尔街叛徒: 奥巴马离任之前最后的一笔污迹。小清新的情怀真是难以抹去
@华尔街叛徒:  奥巴马离任之前最后的一笔污迹。小清新的情怀真是难以抹去
@头条新闻: 转发微博
@头条新闻:  转发微博

M_DtMlPafDC
05月03日 09:03
【晨播 | 奥巴马：美国没有必要向日本道歉】  晨播 | 奥巴马：美国没有必要向日本道歉  据法新社报道，美国白宫发言人乔希·欧内斯特3日说，美国总统奥巴马不认为应该就向日本投下原子弹而道歉。奥巴马尚未决定是否要在5月日本之行中访问广岛。
topnewsinternational
新华国际
None
@老骥伏枥CSP:  转发微博
@新华国际:  【丁俊晖决赛不敌塞尔比无缘斯诺克世锦赛冠军】从0:6落后追到10:11，再从11:16扳成14:16，但比分最终停留在14:18。首次闯入决赛的丁俊晖不敌世界头号选手塞尔比，未能在谢菲尔德的克鲁斯堡剧院举起冠军奖杯。
@新华国际: 【丁俊晖决赛不敌塞尔比无缘斯诺克世锦赛冠军】从0:6落后追到10:11，再从11:16扳成14:16，但比分最终停留在14:18。首次闯入决赛的丁俊晖不敌世界头号选手塞尔比，未能在谢菲尔德的克鲁斯堡剧院举起冠军奖杯。
@胃里发现恐龙残骸的化石猫:  的确没必要道歉，那是结束战争的最快途径，要不是两颗原子弹炸到了日本本土，日本估计还能再打10年呢……没打到它本土就没有本质的伤害，以战养战不要太容易……

M_DtMlPafDC
05月03日 09:03
【晨播 | 奥巴马：美国没有必要向日本道歉】  晨播 | 奥巴马：美国没有必要向日本道歉  据法新社报道，美国白宫发言人乔希·欧内斯特3日说，美国总统奥巴马不认为应该就向日本投下原子弹而道歉。奥巴马尚未决定是否要在5月日本之行中访问广岛。
topnewsinternational
新华国际
None
@老骥伏枥CSP:  转发微博
@新华国际:  【丁俊晖决赛不敌塞尔比无缘斯诺克世锦赛冠军】从0:6落后追到10:11，再从11:16扳成14:16，但比分最终停留在14:18。首次闯入决赛的丁俊晖不敌世界头号选手塞尔比，未能在谢菲尔德的克鲁斯堡剧院举起冠军奖杯。
@新华国际: 【丁俊晖决赛不敌塞尔比无缘斯诺克世锦赛冠军】从0:6落后追到10:11，再从11:16扳成14:16，但比分最终停留在14:18。首次闯入决赛的丁俊晖不敌世界头号选手塞尔比，未能在谢菲尔德的克鲁斯堡剧院举起冠军奖杯。

