M_DvMqPi4DX
05月16日 12:56
#今日爆料# 【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”
2155226773
爆料帝
None

M_DvWtbflc6
05月17日 14:29
#江苏家长，就算名额给西部# 【情况说明】这位家长的冲动我们的能够理解，但是设置这个话题的人多少有一些挑动是非激化矛盾的恶意，所以我抢了话题主持人，希望引导大家向真正良好的方向探索，奔着解决问题的目标，我们一起，深度沟通，研判利弊，建言献策，助力大局。[ok]
270114421
国际观察报
None

M_DvOAm7dhi
05月16日 18:25
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去[思考]
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvHfVeo6K
05月15日 23:45
“家长的行为可以理解，但更多的还是形成了全国的教育共鸣。单从高考来弥补教育平衡，那么北京、上海这些特殊地区也应该实行改革，实现全国的教育公平。”【江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡】本周六，数千家长聚集在位于南京市北京西路的江苏省 江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡
cuit
央广山丹
None

M_DvNUGzv6Y
05月16日 16:42
#江苏家长，就算名额给西部#刚才说了点江苏家长的不是，意外的是，江苏网友并没喷我，在当今这个大环境下，如此讲道理，有礼貌，真的很感动
208191956
vahine
None

M_DvOmwjHqJ
05月16日 17:50
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？#盐城娱乐八卦# 秒拍视频 .
345123900
盐城人不知道的盐城事儿
None

M_DvP7epvMf
05月16日 19:46
投票人数超过40万人了！可以反复打开投票，争取突破100万人！ 投票人多了，领导自然就知道广大家长的意见了！ 大家赶快跟帖并转发让更多家长参加！投票网站——腾讯网“不会影响录取率”，江苏湖北的家长能放心吗？  投票选择在文章结尾:应该把江苏湖北的招生名额调入教育资源缺乏的省份吗？01应该02不应该
5519665053
杨医生在线
None

M_DvCkKwEpK
05月15日 11:13
@财新网 报道：湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。据@新浪江苏   近三年全国各省市高考一本录取率排名，数据来源新浪教育。
hubird
胡二刀
None

M_CpPC8r6Ug
2015-07-06 11:16:01
【南京小升初考试 上千名家长送考】7月4日，江苏省南京市，南京外国语学校进行一年一度的小升初英语综合能力测试。现场2500名学生参与考试，上千名家长前来送考，场面震撼。在这次考试中，约2530名考生竞争320个名额。腾讯网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
