M_DvW57BQLt
05月17日 13:30
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高
fawan
法制晚报
None
@路人甲也有精彩生活: 有钱的都去香港东京了

M_DvV07f6VS
05月17日 10:44
【上海官方调查：收入越低越想去迪士尼】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网上海）...确定不是限流套路吗
gzdaily
广州日报
http://t.cn/RqDAbU1
@祖国祖国祖国我爱你:  瘪三的乐园[哈哈][哈哈]
@Ada出生在美国: 因为收入高的，早去过美国的，香港的，日本的，巴黎的了。中国入园排队会挤死人的，厕所排队憋死人的。另外更重要的是中国低收入群体比重本来就高。
@輝v27: 這叫高級黑嗎？[眼泪] @Ava在香港:我[可爱]未去過的低收入@Ada出生在美国:因为收入高的，早去过美国的，香港的，日本的，巴黎的了。中国入园排队会挤死人的，厕所排队憋死人的。另外更重要的是中国低收入群体比重本来就高。
@Ava在香港: 我[可爱]未去過的低收入@Ada出生在美国:因为收入高的，早去过美国的，香港的，日本的，巴黎的了。中国入园排队会挤死人的，厕所排队憋死人的。另外更重要的是中国低收入群体比重本来就高。
@Ada出生在美国:  因为收入高的，早去过美国的，香港的，日本的，巴黎的了。中国入园排队会挤死人的，厕所排队憋死人的。另外更重要的是中国低收入群体比重本来就高。
@Sax白兔熊:  看来高票价挡不住双低（收入和素质）人群啊~~
@广州搜号网: 转发微博

M_DvWG3EHH9
05月17日 15:01
【上海官方调查：收入越低越想去迪士尼】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网上海）你想去吗？[doge]你想去迪士尼吗？
gdsina
新浪广东
None
@盥而不荐有孚颙若:  小孩子肯定没收入啊

M_DvWRPwZBG
05月17日
【上海官方调查：收入越低去迪士尼游玩热情越高】昨日，上海市消保委发布《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者年收入分为5万以下、5万到10万、10万元以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（新闻晨报）
ctdsw
楚天都市报
None

M_DvUU4AVqZ
05月17日 10:30
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网上海）上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高你想去吗？[偷笑]
xmzk
新民周刊
None

M_DvVSXrHmg
05月17日 13:00
【上海官方调查：收入越低越想去迪士尼】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。调研发现45岁以上消费者热情最高！你想去吗？人民网
cqcb
重庆晨报
None
@基里连科兔:  你都这么说了，谁还能说想去？月入2300的我（非苏北秃顶男子）本来挺想去的[哆啦A梦微笑]
@根号个屁: 我不会去的

M_DvPpjt4PC
05月16日 20:30
【调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高】上海市消费者权益保护委员会发布了《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，体现出迪士尼乐园的大众化特点。调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高
caijing
财经网
None
@求索exploring：想起一句话:上层人士都不看三级片，他们来真的。 赞[0] 32分钟前 来自iPhone 6 Plus你可知道花仙子就是我: @想要到达明天现在就要启程
@喜娃子de娘: 什么狗屁调查呀！
@跑步课本：有钱人都去国外的迪斯尼。 赞[0] 今天 10:05 来自iPhone 6s老娜要吃肉: 呵呵呵…
@嚼老三：这哪是大众化，明明是有钱人不瞎凑这热闹直接去香港美国玩 赞[0] 今天 09:51 来自小可爱的iPhonejinjinking555: 转发微博
@大葱婊:  [微笑]@Rex是只小射狼:这调查我信
@Rex是只小射狼: 这调查我信
@谈小凌: 因为有钱人去过美国日本迪斯尼了啊 @Rex是只小射狼:这调查我信
@Alex憬: 据有关人士透露，以高价限人流以高价保游玩质量。我只是路过，丝毫不感兴趣
@Andy-_-Yeung3: 呵呵！越穷越见鬼了去…
@弹弓小尊尊是肥仔: 迪士尼里面没有任何一个形象我家宝宝感兴趣的，他喜欢巴拉拉小魔仙，什么时候来个巴拉拉魔仙堡主题乐园[偷笑][偷笑]

M_DvW798IoL
05月17日 13:35
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。via人民网上海 上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高 你还想去吗？
haidu
海峡都市报
None

M_DvW9OEFSW
05月17日 13:41
【上海官方调查：收入越低越想去迪士尼】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网上海）上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高
gzxxsb
信息时报
None

M_DvV8P6qTz
05月17日 11:06
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。调研发现45岁以上消费者热情最高！（人民网）
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/RqDAbU1
@IamYourBuddy: 爱就爱，不爱就不爱。至于这类“视角”，内部学术就行了，何必放出来洗脑。

M_DvUKjmNrD
05月17日 10:06
【上海迪士尼调研：收入越低 去迪士尼的热情越高】昨天下午，上海市消费者权益保护委员会举行“体验迪士尼 乐游上海滩”攻略发布会，并发布《“体验迪士尼 乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐
hkcdCN
香港商報網
http://t.cn/RqDW8Ai
@李海涛_广州: 高级黑啊，这不是在诋毁去迪士尼的人吗？[偷笑][偷笑]
@季北群: 这不废话吗，收入高的早就去过香港/日本……，剩下的也只能盼着上海的了
@李海涛_广州:  不去才显高大上呢，[偷笑]@关注事态1314: 我就从不去那玩，有那钱不如买点牛肉吃呢，尼玛都快一百块一斤了@李海涛_广州:高级黑啊，这不是在诋毁去迪士尼的人吗？[偷笑][偷笑]
@李海涛_广州: 不去才显高大上呢，[偷笑]@关注事态1314: 我就从不去那玩，有那钱不如买点牛肉吃呢，尼玛都快一百块一斤了@李海涛_广州:高级黑啊，这不是在诋毁去迪士尼的人吗？[偷笑][偷笑]
@关注事态1314:  我就从不去那玩，有那钱不如买点牛肉吃呢，尼玛都快一百块一斤了@李海涛_广州:高级黑啊，这不是在诋毁去迪士尼的人吗？[偷笑][偷笑]
@李海涛_广州:  高级黑啊，这不是在诋毁去迪士尼的人吗？[偷笑][偷笑]

M_DvUYeecbN
05月17日 10:40
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。[挖鼻]你还想去迪士尼吗？（人民网）上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高
5710586189
封面新闻
None

M_DvWvvpxpy
05月17日 14:35
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。你想去吗？（人民网上海）上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvVGLAjMW
05月17日 12:30
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网上海）.你想去吗？[偷笑]
bandaochenbao
半岛晨报
None

M_DvPBhqyK2
05月16日 21:00
【上海迪士尼调研:收入越低 去迪士尼的热情越高】今天下午，上海市消费者权益保护委员会举行“体验迪士尼 乐游上海滩”攻略发布会，并发布《“体验迪士尼 乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐园
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqDZLMQ
@为她拍下全世界: 香港日本都有，何必在这挨坑。
@黑胖胖要安好: 收入低，我在家看动画片[挖鼻] @星辰-妙莲:收入低，看都不想去看@i苍云白雪i: 收入低，没兴趣[笑cry][笑cry]
@星辰-妙莲: 收入低，看都不想去看@i苍云白雪i: 收入低，没兴趣[笑cry][笑cry]
@i苍云白雪i:  收入低，没兴趣[笑cry][笑cry]
@深圳股行者: 转发微博

M_DvVZzlpHD
05月17日 13:16
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#[doge]】据@人民网 ：上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客特点及需求。调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。你想去吗？[偷笑]投票→你想去迪士尼乐园吗？
szhejiang
新浪浙江
None

M_DvVelBJVI
05月17日 11:20
【上海官方调查：#收入越低越想去迪士尼#】上海三部门发布调查报告分析迪士尼游客的特点及需求。本次调研设置消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。（人民网上海）上海迪士尼带来溢出效应 45岁以上消费者热情最高你想去吗？[偷笑]
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvVXRvgcV
05月17日 13:12
#今日新鲜事#【上海官方调查：收入越低去迪士尼游玩热情越高】昨日，上海市消保委发布《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者年收入分为5万以下、5万到10万、10万元以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。
bjcb
北京晨报
None

M_DvPRC9p33
05月16日 21:40
【调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高】上海市消费者权益保护委员会发布了《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，体现出迪士尼乐园的大众化特点。调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高
huashangbao
华商报
None

M_DvQfBzspf
05月16日 22:39
【上海迪士尼调研：收入越低者去迪士尼的热情越高】关于“大众化”，本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，根据调研结果发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，也体现出迪士尼乐园的大众化。针对“大型化”，杨雄介绍，消费者到迪士尼游玩，不仅限于迪士尼，绝大
hubrainpower
宋忠平北京
None

M_DvPWJcAHf
05月16日 21:52
【调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高】上海市消费者权益保护委员会发布了《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，体现出迪士尼乐园的大众化特点。调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DvUJUC8Om
05月17日 10:05
【官方调查：收入越低去迪士尼游玩热情越高】《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》显示，约有6成外地游客打算在开园前3个月游玩迪士尼，其中45岁以上游客热情最高。调研设置了消费者年收入5万以下、5万-10万、10万以上等阶段，结果发现，收入越低，去迪士尼的热情越高。
bjhouse
北京房产
None

M_DvPv8AAHo
05月16日 20:44
【调查显示收入越低 去迪士尼的热情越高】上海市消费者权益保护委员会发布了《“体验迪士尼乐游上海滩”消费需求调查报告》。本次调研设置了消费者收入分为5万以下、5万到10万、10万以上等阶段，调研发现，收入越低，去迪士尼乐园游玩的热情越高，体现出迪士尼乐园的大众化特点。（人民网）
hkcdCN
香港商報網
None


-----------------
该话题的点赞规模:661
该话题的转发规模:936
该话题的评论规模:1267