M_DvWTshHSn
05月17日 15:34
【“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。（人民日报）
2797070163
城阳交警机动中队
None
@衡水公安网络发言人: “抬起头来”，把时间留给爱的人
@衡水公安网络发言人:  “抬起头来”，把时间留给爱的人

M_DvMWy4Bzx
05月16日 14:14
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一支照相手机要等到2000年才会问世，因此
cpcw
电脑报
http://t.cn/RqDuyZf
@钢铁男子XO: 我更相信那个开FUV来地球的年轻人
@马达哟: 回到过去还不买彩票去看球，真是醉了。
@高贵冷艳的Apple: 能穿越回去，内裤买了也得多买几套房子啊
@高贵冷艳的Apple:  能穿越回去，内裤买了也得多买几套房子啊
@电脑报:  【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众...
@竞天泽:  一想到拥有时空穿越技术的人竟然拿着这样外形的智能手机，我突然觉得好无趣……
@竞天泽: 一想到拥有时空穿越技术的人竟然拿着这样外形的智能手机，我突然觉得好无趣……

M_DvU6b5oWi
05月17日 08:27
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ (
yangtse
扬子晚报
None

M_DvW148Vzo
05月17日 13:20
【你愿转发承诺吗？不做低头族，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。（人民日报）今天，世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
xinanwanbao
新安晚报
None
@安庆天天直播: @直播胡军

M_DvUiItYTD
05月17日 08:58
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
modernexpress
现代快报
None
@众锦健康管理:  转发微博

M_DvW5rDz6K
05月17日 13:30
#上铁提醒#【距上一次拿起手机，你只用了___秒 】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度。你做得到吗？
shrailadm
上铁资讯
None
@铁路南京站:  转发微博

M_DvVQUofns
05月17日 12:55
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvVCkt4Dw
05月17日 12:19
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊不停，却忽略了身旁的亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ (@人民日报)
hnrbwb
河南日报
None

M_Dv0VC6Jci
05月11日 12:00
手机很骨感，世界却是很丰满嘛！看来以后要是拿不出几张#荣耀V8#3D全景立体照片，都不好意思出门了呢~这么炫酷的黑科技必须安利下，剁手这种事绝不能只让我一个人干[阴险]
2854735801
娱小读同学
None

M_DvV5SxU1A
05月17日 10:59
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”，走出“虚拟”，让你的生活更有温度。人民日报
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DvB0ViL6v
05月15日 07:52
#历史上的今天# “世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日下班后，不妨推掉饭局，回家陪陪自己的亲人吧！
2932754355
河北经贸大学
None

M_DtQsDmvXr
05月03日 19:30
#放下手机去旅行•福建站#一辆车，一个人，年轻就该看看这个世界。放下手机，抛却烦恼，去自由！去旅行！路再远，山再高，有新瑞虎5陪你走到底！1.5T涡轮增压，5X5全路况城市驾控系统，澎湃动力，平稳操控，让你随风而行，畅享从未有的经历！
2005342162
奇瑞汽车
None

M_Dh4qFdtqi
02月09日 19:10
【放下手机！24个聚会必玩小游戏】世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。同学、朋友聚会，不妨放下手机，一起做这些小游戏吧：萝卜蹲、抢椅子、撕名牌、手口不一、解手链……室内篇、户外篇应有尽有。新年怎么过约上三五好友，总有一款能让你收获快乐、重温友谊。转发收藏！@人民网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@法学院予曦志愿者团队: 放下手机，对对对[亲亲]/@西南科技大学法窗心语:#别人家的新年#周围有同学抱怨新年也很无聊，没什么事情可做。在这想跟大家说，除了拜年走亲戚，大家在无聊时可以玩玩这些小游戏。既愉悦身心，又融洽氛围。@西南科大共青团
@周周周起帆: 回复@大彧彧彧彧彧彧_why:[衰]那让嫂子学吧@周周周起帆:@大彧彧彧彧彧彧_why @哓麗麻麻 @黑曼巴曼森727
@凯里学院人文学院团总支学生会: 转发微博
@一只笨笨的贞子:  转发微博
@TripAdvisor猫途鹰: 聚会热场游戏[好棒]
@lucky咖啡豆: 转发微博
@O_o兔子: 转发微博
@K个西瓜: 聚会上有人在喝酒摇骰子，有人在聊微信，我说大家不要玩手机了，我们来玩抢椅子吧，他们沉默没有搭理我，一定是嫌抢椅子太小儿科，我说那玩萝卜蹲吧。
@绵棉2012: 转发微博
@Q花水木: 转发微博
@小文名ming: @Aloysius_k:收

M_DhBOKEuBf
02月13日 08:10
【打败手机！春节聚会必备小游戏】世界上最遥远的距离，是我就在你面前，而你却在刷手机。春节家人朋友聚会，放下手机，一起来做些小游戏吧：撕名牌、谁是卧底、数七、萝卜蹲、终极密码、闹钟炸弹、手口不一...聚会游戏应有尽有，总有一款能给你快乐。转给小伙伴们，这次聚会，玩起来！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@好心情6918: 转发微博
@奥利奥奥奥奥Ao: 哈哈哈哈哈这些游戏我都喜欢，萝卜蹲来不来。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
@春天的自来水: @史丽菲Stevie_Sze
@Smmqswifty: 转发微博
@久梦引-墨久离: @青海草原是经常加班族:还有一边打节拍一边说一个大类下的小类比如说我说水果下一个人一边打节拍一边说草莓再下一个说香蕉，谁错了就罚吃东西或者转圈圈然后再重来
@中二味牛奶: 转发微博
@Y-佩欣-: 转发微博

M_D5Yzpf6H3
2015-11-28 20:02:15
#安全文明出行#【范冰冰：世界上最远的距离是我在你身边 而你却在玩手机】范冰冰这句话不是对男朋友说的，而是对每一位司机说的。调查显示，开车发短信的司机反应时间比正常情况慢35%，危险甚于酒驾毒驾！珍惜生命，开车切勿玩手机！“武则天”娘娘的箴言，还不速速扩散提醒！秒拍视频
cctvxinwen
央视新闻
None
