M_DvUvNn7mx
05月17日 09:30
【美众院无异议通过对台“六项保证”】美国联邦众议院院会16日下午无异议通过有关支持台湾的“共同决议案”，除提到“台湾关系法”，也首度将“六项保证”诉诸文字，强调两者是美台关系的基石。美众院无异议通过对台“六项保证”
zaobaocom
早报网
None
@Maydayrainy: 为华人世界的民主典范而点赞。辛亥革命在那里开花、结果了！让几百年来受尽压迫、固步自封的中华民族重新回到了光明之路！
@Freescale_kaka: 回复@-心的旅行-:我看你是把反华人跟不亲近中国大陆混为一谈
@鲁买墨: 回复@-心的旅行-:反你妈辣个逼，艹你妈的低劣大陆仔。新加坡主权国家，华人来自福建广东，跟你的北方佬长的就不同，你tm套你妈的大陆仔近乎
@凝睇数归鸿: 转发微博
@梧桐树D季节: 回复@M蓝尾巴M:上，只要能动就干！一个家庭出了败家子，不顾民族大义，只能灭了，哪怕毫无人性，做个魔鬼也干，一人背骂名臭名千古也干！ @M蓝尾巴M:回复@梧桐树D季节:一打架，富人都跑了，只剩下穷人，台湾也没有什么自然资源，打来干什么？再说你想上战场吗？
@M蓝尾巴M: 回复@梧桐树D季节:一打架，富人都跑了，只剩下穷人，台湾也没有什么自然资源，打来干什么？再说你想上战场吗？
@Freescale_kaka: 回复@-心的旅行-:这不叫反华，这是外交政策，说白了就是国家利益导向。反华人可以看看马来西亚菲律宾等
@niuzi围脖: 回复@梦祭雨夜:民主就是台湾所谓名嘴在电视台节目上打口水仗，巧辞令色，忽悠台湾百姓，全中国都像台湾这样，耳朵都会被振聋，精神也会分裂的。
@鲁买墨: 新加坡也是个华人为主的国家，世界多个华人国家不好吗。
@也是天使888:  本是同根生，相煎何太急！
@niuzi围脖: 拳头把子决定的，毛子吞并克里米亚、东乌分裂内战，西方、老美能做什么？@sun_1_:文明社会不会坐视人道主义灾难@niuzi围脖:回复@梦祭雨夜:2300万比13亿如何？零头都不到，解决台湾问题就是挪人让地都在所不惜！
@niuzi围脖: 回复@梦祭雨夜:2300万比13亿如何？零头都不到，解决台湾问题就是挪人让地都在所不惜！
@忘了路那就去流离好了: 我就想知道，为什么美国要管着全球事物？外星人给的特权？
@台南秀秀: 回复@-心的旅行-: 說謊不打草稿.那一句20年不漲工資 就證明說謊 還什麼有來過?
@ArtsMusicSchool: 回复@-心的旅行-:不知道你去的是台湾哪里？？？看看你这种自信心膨胀也是笑了，大陆这么富，呵呵~~~
@美丽之舟-: 回复@灌水有理一二一:法案经参、众两院通过后、还须送请美国总统签署，才生效成为具约束力的法律（Act），而共同决议案和简单决议案则不送交白宫，是代表国会对某件事物的态度与立场，不具法律约束力。  这是原新闻稿里的，说明你没仔细看新闻[挤眼]
@也是天使888: 本是同根生，相煎何太急！
@喵喵咪呀cc: 6.美国不会正式承认中国对台湾的主权[喵喵][喵喵][喵喵]
@灌水有理一二一: 美国不承认中国对台湾的主权，这条到底在没在啊[微笑] 早报编辑帮忙再确认下呗[微笑]
@就不是小鸟: @海龙-28: @岑原2019: 转发微博
@梦祭雨夜: 台湾----中国民主区，中华文化最后一片净土。台湾的存在告诉世界，中国人的地方也能走民主道路，中国人也可以有选举自己的政府和领导人的权利，中国人离开了马列主义活的更精彩！
@沙漠飞雁过留名: 不支持台独。五个字就够独狗胆寒@轉小捌拾玖世:來！ @泰山翁A:五毛，毛左上！@海龙-28: @岑原2019: 转发微博
@泰山翁A: 五毛，毛左上！@海龙-28: @岑原2019: 转发微博
@海龙-28:  @岑原2019: 转发微博
@岑原2019:  转发微博

M_DvWdDA2Ih
05月17日 13:51
【美众院全票通过对台“六项保证” 无需总统签字】台湾“中央社”5月17日报道，美国联邦众议院院会当地时间16日通过有关支持台湾的“共同决议案”，内容提到“与台湾关系法”与对台“六项保证”是“美台关系”的重要基石。“共同决议案”无须美国总统签名生效，不具法律约束力。帮蔡英文操纵两岸关系 美国众议院通过对台“六项保证”诉诸文字
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None

M_zwgY7Ev5y
2013-05-11 23:43:18
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/zTmdFkA
