M_DvLidizk7
05月16日 10:02
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
vistastory
Vista看天下
None
@练气期的奥卡桑: 北京减了吗？
@一直都在的鲵: 我们大广东一本录取率是7.8%，而江苏是10.8%,这样看，似乎广东家长也很惨吧[挖鼻]
@小宝别怕四嫂来了: 京津居然一个都不出，江苏和湖北真的是…… @浪里赤条小粗林:天啊 我才看到这个。。江浙湖北也太惨了[泪][泪][泪] @练气期的奥卡桑:北京减了吗？
@夏宇不愁: @Vista看天下: 金陵中学的教师表示：政府的倾斜政策反而是在害西部，加速了西部的人才外流。教育公平的关键在于加大西部高校投入。”东南大学某教授则强调：“家长的行为可以理解，但更多的还是形成了全国的教育共鸣。单从高考来弥补教育平衡，那么北京这些特殊地区也应该参与实现全国的教
@氏贺Y太：讽刺的是北京。一边占那么多资源享那么多特殊便利，还要一边大喊“宁可北京不当首都 还我清静北京”，真是搞笑。 赞[0] 21分钟前 来自iPhone 6s嘭叭:转发微博 赞[0] 22分钟前 来自iPhone 6-TW想等等等等: @意识总不够的S正在努力改变中 @阳坨坨哟 湖北减4W名额！屌炸天啊！[doge][doge][doge]这真是无语！
@不夏虫不语冰:  北上 江苏 西部 我也不知道谁对[拜拜]
@_番茄炒鸡蛋__: 西部的喷子们说话毫无逻辑性，论据压根站不住脚。就这样还出来跟人撕逼呢？
@GoldfishSpencerXDD: 希望他们来试试江苏的初高中 希望江苏考全国卷[作揖] @怕愚蠢酷帅狂霸拽_m:下面酸我苏的建议来我苏上上看高中 哦不您这种智商应该考不上江苏的高中[微笑][微笑][微笑]
@Soul_zlxy：西部的学生不是躺着进大学的好嘛 偌大一个甘肃就一个兰大在那苦撑着 甘肃没有给自己的孩子一点点福利 没有什么所谓本甘肃 努力那么久喜欢的学校在甘肃根本都不招生你们体会过那种参考志愿书都翻烂的感觉么 不要觉得高考只有你们江苏苦 所有的高三生都一样用那么三年拼搏一个未来 赞[0] 37分钟前 来自iPhone 6123456789CAY: 这是教育方面的矛盾，天然气是资源。麻烦不要混为一谈。再说天然气是国家资源，是每个公民共有的东西，名额是我们江苏的不是共有的。你们这样跑题不就是证明你们自己书读的少嘛？我只是一个江苏的大专生。
@还是下次告诉你吧:  又要户籍改革，挽留人才，又要让外地学生回原籍就业，太难了@loli控夏亚: 说得好！想来，可以，签合同:毕业后必须离开江苏@Jo_Walker:家长说的好！给了名额人家西部来的学生说不定也有很多留下的！这叫支援西部教育吗？而且江苏考生的利益呢？
@瞳_NO_TAKASHI_NO_LIFE: 错的是现代教育制度的整个框架，不是名额的问题，每个人都看着自己的碗里看不到整个餐会的问题。体现出来这几十年教育的连续失败[蜡烛][拜拜] @墨迹进行时

M_DvLKC9kFS
05月16日 11:12
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
lifeweek
三联生活周刊
None
@农民工萧武: 我哪儿说上海不能降低了？你哪只眼睛看见了？有病
@虞白水04: 哈哈，最右的混在上海，现在跳出来谴责江苏人，给西部主持公道了啊！啥？你说要上海降低一本录取率？你们这些民粹，该杀！@一言的2015: 最右的，不能让西部穷，所以你么上街吧，争取上海削减一半名额支援西部。@-梁生宝-: 
@ether鱼: @三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@三联生活周刊: 昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@顽石悟心：江苏有11所211.湖北7所211.广东4所，山东3所，浙江1所，中西部许多省份都是1所，公平？什么是公平？ 赞[0] 今天 12:44 来自iPhone 6宣荷半6: 把中西部的基础教育发展起来，基础设施人力资源方面的配套，然后同一分数录取线，才是相对公平的吧
@不插电君你们懂的：家长说的是真相，连教育这种事情也要拆东墙补西墙，还有救吗？ 赞[0] 今天 12:42 来自iPhone 6可可就是笑声的意思: @三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@三联生活周刊:  昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）°江苏六所211高校承诺今年高招不减本省招生数
@天涯北京009: 回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@中国联合移动电信公司1: 国家压根也没有希望他们回去，回去只能增加贫困人口，不回去减少贫困。@天涯北京009:回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@为了北京孩子-968: @天涯北京009:回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@海中泳: 亡羊补牢为时未晚@三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@天涯北京009:  回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@南市九月:  [笑cry]@天涯北京009:回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的@天涯北京009
@三联生活周刊: http://t.cn/RqDO7Tx
@北京人发布: 这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@三联生活周刊:    昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）|江苏六所21...
@不插电君你们懂的: 家长说的是真相，连教育这种事情也要拆东墙补西墙，还有救吗？
@童怀祖: 改革开放30多年，“先富带后富“”终于从最基层被证明是个弥天大谎了？
@毛彦伟: 作为本地有房土著，南京房价已经炒高，未来不规划个1000w外来人口谁来高位接盘？一群拎不清的傻帽，你们的娃就算考个高职，手握几套房也当这些西部凤凰男的房东，西部凤凰女也争着嫁，妥妥的剥削者。ps.我是江苏人，现定居南京。 @小江南009:这个地方多次去过，太熟悉了
@小江南009: 这个地方多次去过，太熟悉了
@scarecrow_alone: 北京天津为什么不提供名额，上海为什么只提供5000，媒体之前全部装聋作哑，现在挑个话题转移仇恨，真是不要脸
@Helifan85: 看到这条文字，西部的有资格吐槽，我江苏的有资格吐槽，你北京的算个什么东西在这吐槽？！有种你把你评论打开！看看哪个地方最应该所谓的高风亮节支援西部！
@格竹熊: 我觉得有个原则要搞清楚，东西是你的，才能叫“支援”或者“施舍”。江苏的高校资源都是江苏人自己的私产么？其实这位家长已经无意间说出了一个天大的坐收收益：吸引外来人才落地。
@一言的2015: 最右的，不能让西部穷，所以你么上街吧，争取上海削减一半名额支援西部。 @-梁生宝-:
@AC紫玉炎华-猪油喷雾器生产商: 这些家长，算个鸡巴
@尼姑拉丝好奇: 97年我们上东大的时候，我们那届2000多一点学生，江苏的有6-700人，现在学校扩招了2015年才录了江苏400多人@三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人明确承诺今年高招不减本省招生数http://t.cn/RqDO7Tx
@怦然心动mars: @三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@叶如赤: 是啊，西部人活该@农民工萧武:中产阶级牛逼啊，这意思就是，就让西部那么穷着算了

M_DvLQdi2dN
05月16日 11:25
有句话是核心：每年的招生都是一场血战。江苏的家长说：这38000个名额为什么不能留给本省？江苏地方高校的校长在骂娘：留尼妹啊，我们每年都招不满人，你们有种倒是报名啊！！！ 高校教师给你说说招生这事
2418179934
飞扬南石
None
@冰糖那个苹果:  转评论，江苏做了多年试验田，官方公关又呵呵累积到这次爆发。至于撕帝都魔都等等，毕竟有先例我们知道自己如果换个地方考试结果会不一样@F5_Data:江苏的导火索是教育厅发言人公式化回应，没有把话说清楚，起到了相当大的负作用，本质上是江苏这么多年高考十年9改，家长与社会付出
@那老歪脖子树还在看着你们呐: 与其把西部生源输送到江苏，我觉得不如把葛军这样具有战略性意义的名师派往西部 ，这样西部教育质量应该会立马提高 ，毕竟授人以鱼不如授人以渔。
@吾不禁英俊地笑了起来: 是这样。 @魔王现役感叹号:普通高校子弟表示就是这么回事，谁不想扩招啊
@F5_Data: 江苏的导火索是教育厅发言人公式化回应，没有把话说清楚，起到了相当大的负作用，本质上是江苏这么多年高考十年9改，家长与社会付出太多了，怨言很大
@飞扬南石:  给你300万名额，够了吗？@不许说话:今年江苏18、19岁适龄青年合计约300万人，博主说招不到人？还是说分流掉的不
@LaunchMoon: 哈@耿直的MT:2.9万是高职@秦丨川_ploto:逻辑混乱，高校得益的事跟家长有毛关系？江苏最大的矛盾不是高校录取率的问题，是一本录取率的问题，“垃圾学校”能不能招外省生源跟这个核心矛盾无关。如果这次调出计划都是本来就“招不满”的、本
@今晚报: 这就尴尬了[思考]@他们叫我陈老师:本来江苏打算把没几个江苏家长愿意送孩子去上的民办三本专科指标送给国家，既解决这些学校招不到考生，又能跟国家讨点好处的，现在被家长这么一闹本来一个共赢的局面，一手好牌打成这样也是，倒霉的是学校，吃亏的是考生。
@耿直的MT:  2.9万是高职@秦丨川_ploto:逻辑混乱，高校得益的事跟家长有毛关系？更何况，江苏最大的矛盾不是高校录取率的问题，是一本录取率的问题，“垃圾学校”能不能招外省生源跟这个核心矛盾无关。
@耿直的MT: 2.9万是高职
@飞扬南石: 回复@billxuj: [笑cry]总结到位 @billxuj:响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩，被受益的家长们给搅黄了...[兔子]
@耿直的MT: 2.9万是高职@秦丨川_ploto:逻辑混乱，高校得益的事跟家长有毛关系？江苏最大的矛盾不是高校录取率的问题，是一本录取率的问题，“垃圾学校”能不能招外省生源跟这个核心矛盾无关。如果这次调出计划都是本来就“招不满”的、本地学生都不屑的学校，po主逻辑就通了，但3万8是这样么？
@秦丨川_ploto: 逻辑混乱，高校得益的事跟家长有毛关系？更何况，江苏最大的矛盾不是高校录取率的问题，是一本录取率的问题，“垃圾学校”能不能招外省生源跟这个核心矛盾无关。最后，如果这次调出计划都是本来就“招不满”的、本地学生都不屑的学校，po主逻辑就通了，但3万8是这样么？
@辟谣与真相: “先富会带你后富”？呵呵@山在白云中:对我来说，这事最大的收获是东部对西部的剧烈反应，都警示国家必须抓紧平衡发展的问题，东部已经露出某些苗头了。@billxuj:响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩，被受益的家长们给搅黄了...[兔子]
@槐夏EhjuNatsu//@植树造林乌贼贼: @鲸吞百毒: 关键就是到底是”调出招生计划“还是”减招“吧@王仲_: 还是要看具体数据吧，是否真的招不满@OOO咕噜噜: 这个，写的还满有趣的@帅云霓: @16桃金娘 另一方面的说法……@SC史努比:高校子弟表示，基本差不多就是这么一回事儿
@Momo-蘑菇: @莱茵的黄金-麦麦: 这个文章写的好生动哈 @土逼土是浮游喵的新娘:@图伊:看评论吵成一团，我只能说你们东部有点酷[微笑]江苏高考是难，但是到了人大的分您还愿意留本地吗？好院校所有人都想进，一般院校您愿意复读出国也不去，这就是想吃蛋糕吃不到，馒头放坏也不愿意给别人吃吧 //
@图伊: 看评论吵成一团，我只能说你们东部有点酷[微笑]江苏高考是难，但是到了人大的分您还愿意留本地吗？好院校所有人都想进，一般院校您愿意复读出国也不去，这就是想吃蛋糕吃不到，馒头放坏也不愿意给别人吃吧 //
@paingod: naive……@paingod: 额……作为局外人还是navie了……
@Doublewings: @椎名真由理:转发微博
@不迷路的麋鹿才是好麋鹿: @植物啃着结晶说:敌在中宣部[doge]@皓钰微凉开小花: 唉？但是江苏ZF这回的应急公关能力实在不行。。。@南京气象学院: 兼听则明
@土逼土是浮游喵的新娘: @图伊:看评论吵成一团，我只能说你们东部有点酷[微笑]江苏高考是难，但是到了人大的分您还愿意留本地吗？好院校所有人都想进，一般院校您愿意复读出国也不去，这就是想吃蛋糕吃不到，馒头放坏也不愿意给别人吃吧 //
@化缘道人1: 信息量很大[doge]@clearshine:咦，是这样的吗@飞扬南石: 回复@billxuj: [笑cry]总结到位 @billxuj:响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩，被受益的家长们给搅黄了...[兔子]
@北京厨子新号: 素质差的，上本科没有用。这是真理。多浪费一年，上社会还是被人当专科生用。你没用过，别逼逼。@响马: “如果人人都是本科，本科还有意义吗？假定教育部同意清北人师扩招100倍，过去上高职的现在就能上985，那985还有意义吗？”，恍然大悟，北师大果然出人才。
@莲子医生: 唔@帆过十洲:不仅为了文章转，也为了右边那两条……。@paingod: naive……@paingod: 额……作为局外人还是navie了……
@响马: “如果人人都是本科，本科还有意义吗？假定教育部同意清北人师扩招100倍，过去上高职的现在就能上985，那985还有意义吗？”，恍然大悟，北师大果然出人才。
@痛苦的奔应景: 我果然naive了，这么说青海的名额怎么回事也能解释了。 @雨中的吟游诗人:[doge]@痛苦的奔应景 @paingod:naive……@paingod: 额……作为局外人还是navie了……

M_DvrFWis0h
05月14日 08:05
【高考招生支援中西部 图解名额跨省调控】（记者 张艾华）湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。 
caixincn
财新网
http://t.cn/Rqdm5Pn
@小浪: 转发微博
@摩_诃：湖北，一个经济上跟西部差不多的中部省份，居然在支援中西部的名单上名列第一，真是一种大型社会主义温暖…… 赞[0] 今天 14:54 来自iPhone 6阿君_咸鱼要翻身: 投胎是门技术活 有些事出生就决定了[拜拜]然而口口声声宣扬着公平公正的国家却干出这种为了维持表面公正的事情 毕竟每个省份录取的人数比例差不多啊 谁去管你们是不是付出了同样的努力？反正高考录取制度里面就充斥着各种地域保护或歧视 所以说我只能努力让自己的下一代成为这种制度里面受益的一方
@博昱art: 我只能：呵呵了。无奈
@real_whisper:  高考调剂至晚到明朝就是通行政策，想要统治一个帝国，必须维持差序公平。如今把公平理解为简单对等，貌似社会主义式的现代启蒙被经济至上逻辑授精后的短期历史结果，实际也是长期小国寡民心态的反映，—民族国家，却意淫天下。
@像风一样奔跑RJL: 也就是说吉林省会有一万三个孩子无法上大学了？rnm @染柒雪:WTF！！！为什么我辽宁也要贡献名额？东北虽然是东部 可是教育资源已经很惨了好不？[拜拜][拜拜][拜拜] 以前自己出题 我们都做宁夏海南 因为我们是一个水准 然后全国卷了 你还要贡献名额
@meetunexpectedly: 真的武汉凭什么[微笑]考题最难，竞争压力最大，还要让出40000名额[拜拜]北京怎么不率先了
@汉时山：湖北人。我对高考制度不公最直观的印象是，当年班上有个借读了一年的北京户籍同学，长期倒数第一或第二，在湖北最多也就一三本水平，可回北京高考，他上的985。我们湖北有多少山沟沟穷得不亚于西部？凭什么一纸行政命令就让出四万名额？尤其是在北京一毛不拔的情况下？ 赞[0] 今天 11:51 来自iPhone 6s像风一样奔跑RJL:也就是说吉林省会有一万三个孩子无法上大学了？rnm //@染柒雪: WTF！！！为什么我辽宁也要贡献名额？东北虽然是东部 可是教育资源已经很惨了好不？[拜拜][拜拜][拜拜] 以前自己出题 我们都做宁夏海南 因为我们是一个水准 然后全国卷了 你还要贡献名额 开什么国际玩笑 去死吧
@面相与命运: 操心耳的妈要出动了!你怎么看?是不是经济发达地区出国的孩子多，把这批名额匀过去?从古代科举就有这种事情了，政治上很难平衡，如果全国统招，进士大部分是江浙地区的。现在的高考分省招生就是这么来的(民国的庚子赔款清华学校招生也要分省)，搞平衡。
@哎呦喂呀你猜我是谁: 江苏省减招，闹到教育局出面解释，但又有谁注意过黑龙江这个本来属于次发达地区，但是什么政策也没有，不关注也无所谓了，反倒还要陪着一起减招。爹不疼娘不爱[doge]
@弦小新: 请问北京去哪儿了。。4个大学城，南京武汉挑大梁，上海意思意思，帝都不见踪影。。。呵呵，这就是所谓的公平
@韦斯特兰: 呵呵，北京呢，有本事统考统一标准录取啊，山东江苏让你们没学上
@huyanxing: 我大青海何德何能，能和江苏湖北并列。(不是说支援中西部么？)
@猫咪呢朋友8: 是的，如不南北分榜，北方进士会剃光头的@real_whisper: 高考调剂至晚到明朝就是通行政策，想要统治一个帝国，必须维持差序公平。如今把公平理解为简单对等，貌似社会主义式的现代启蒙被经济至上逻辑授精后的短期历史结果，实际也是长期小国寡民心态的反映，—民族国家，却意淫天下。
@LR小姐请多指教: 河北一本率10%，江苏9%，北京30%[微笑]第一个调了一万名额，第二个调快四万，第三呵呵呵[拜拜]
@万物皆可北北北: 40000[拜拜] @死的又快又狠:38000…[拜拜] @炽暮晷灼:x国特色社会主义公平 @香的梨儿:[赞][doge][赞] 虽然本广西考生当年高出重点线50分才上了个二本……但是还是佩服帝都 @小辉煌_Vvip:毕竟首都，666666，半个名额不放[思考]
@死的又快又狠: 38000…[拜拜] @炽暮晷灼:x国特色社会主义公平 @香的梨儿:[赞][doge][赞] 虽然本广西考生当年高出重点线50分才上了个二本……但是还是佩服帝都 @小辉煌_Vvip:毕竟首都，666666，半个名额不放[思考]

M_DvN3zkAgS
05月16日 14:31
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？也有学生说“天生去技校，还用得着考试吗？本来我可以去本科。现在要去专科了。”对此，教育部回应调出省份都是升学压力小的省份。高招跨省调控以不降录取率为前提
58371
新浪新闻客户端
None
@彻夜流香: 狗对兔子说为了支援贫困的鸡窝，你们挤挤把兔子窝的三分之一让出来给鸡吧。鸡没意见，兔子表示不解，真正的支援不该是扩建鸡窝吗？但狗获得了表彰，狼村长说你这个提议太棒啦，这样我们一毛不拔，来年就有廉价的鸡肉吃，兔肉也别想涨价啦！
@Mononokaprin：江苏升学压力小，呵呵 赞[0] 今天 12:12 来自iPhone 6s大匠之道谢飞:呵呵，我们天生学挖掘机的命，非要逼着我们考大学，不如教育部搞个考试改革，全国统一阅卷，统一划分分数线，这样公平又公正 赞[0] 今天 11:35 来自吃核桃专用iPhone 6William_Holic史莱姆: 这是我今年听过最好笑的笑话[哆啦A梦微笑]
@he小厨上菜：为什么上海、北京的不去西部支援！江苏的高考录取的门槛那么高，出来这个政策绝对的对江苏考生的不公平，我是江苏2009年届的高考生，我为江苏考生不平！！！！！ 赞[0] 今天 09:05 来自iPhone 6s池塘1892: 北京上海先放开资源嘛，让清华北大给更多有实力的人上
@彻夜流香:  狗对兔子说为了支援贫困的鸡窝，你们挤挤把兔子窝的三分之一让出来给鸡吧。鸡没意见，兔子表示不解，真正的支援不该是扩建鸡窝吗？但狗获得了表彰，狼村长说你这个提议太棒啦，这样我们一毛不拔，来年就有廉价的鸡肉吃，兔肉也别想涨价啦！
@he小厨上菜：为什么上海、北京的不去西部支援！江苏的高考录取的门槛那么高，出来这个政策绝对的对江苏考生的不公平，我是江苏2009年届的高考生，我为江苏考生不平！！！！！ 赞[0] 今天 02:50 来自iPhone 6s Plus大灰熊小窝: 中国教育失败就是录用了这些文化水平不高的学生，地方保护政策让大批质素不高的学生占用了优秀学生的位置，这些学生出了社会后大部分混日子，你指望他们建设国家就别想了，优秀学生却因为高考名额而错失了机会，中国这二十多年来，培养了这么多大学生，国民素质依然没提高，教育失败，选材失败的结果！
@DIAMOND_INFT_: 果然压不住就转移舆论导向了这个社会也是够了[微笑]
@李逸儒-: [拜拜]操你妈噢？ @图璧-薛采:江苏浙江湖北升学压力小[拜拜]你大爷
@容嬷嬷不烦神：断章取义，就想挑起地域斗争，让大家一起围攻江苏！背后的主导者教育部真特么可悲！！ 赞[0] 05月16日 22:34 来自iPhone 6请叫我Mrs_芃太太: 我去你妈湖北升学压力小？老子初三天天写作业到四点这叫压力小？学校说最后一届要完美收官，逼到最后全班36个人全他妈考了重点！这叫升学压力小？升学压力小老子学成这样还考不了最好的高中？就我们这种学校放在武汉市江岸区都算不上重点初中这他妈叫升学压力小？你来试试！#江苏家长，就算名额给西部#
@我对这个世界没什么看法: 这则新闻的重点难道不是教育部的问题？涉事地区考生（家长）都在为自己（孩子）争取权益有什么错?说着抹黑江苏家长的朋友，江苏家长说的是实话吧？虽然直白了些。现在不应该是取消某些地区特权模式争取高考公平吗？为什么要扯到地域黑以及互相攻击？？？
@ABOUT_TABS_：升学压力最小的省份应该是北京吧[doge] 赞[0] 05月16日 21:26 来自iPhone 6手机用户1949827151: 转发微博
@乘客小白: 是不是越努力的学生越该死啊？@Natsukiii央:做过江苏省湖北省的高考卷子吗 知道有多难吗 [拜拜][拜拜] @江晚吟女友:湖北除了武汉很多地方也很穷好吗，还来不及支援我们省内贫困地区就要把名额让给西部？
@Natsukiii央:  做过江苏省湖北省的高考卷子吗 知道有多难吗 [拜拜][拜拜] @江晚吟女友:湖北除了武汉很多地方也很穷好吗，还来不及支援我们省内贫困地区就要把名额让给西部？@是惮思不是禅思:调出省都是升学压力小的？ 求你摸着你的良心再说话吧，江苏湖北浙江哪一个升学压力小
@被灿芒: 升学压力小的省份… 来来来 你来考考[微笑]
@Natsukiii央: 做过江苏省湖北省的高考卷子吗 知道有多难吗 [拜拜][拜拜] @江晚吟女友:湖北除了武汉很多地方也很穷好吗，还来不及支援我们省内贫困地区就要把名额让给西部？@是惮思不是禅思: 求你摸着你的良心再说话吧，江苏湖北浙江哪一个升学压力小
@荼图兔菟葵: 一猜这种新闻底下就有骂北京上海的[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]升学容易是真的，高校资源多也是真的，但是抢占升学名额优秀资源这个锅谁爱背谁背好嘛凭什么算到我们头上
@江晚吟女友: 湖北除了武汉很多地方也很穷好吗，还来不及支援我们省内贫困地区就要把名额让给西部？@是惮思不是禅思:调出省都是升学压力小的？ 求你摸着你的良心再说话吧，江苏湖北浙江哪一个升学压力小

M_DvOAm7dhi
05月16日 18:25
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去[思考]
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvtVT6GcQ
05月14日 13:50
因为教育部削减了江苏、山东、湖北等东部大省高考一本名额，转用于新疆等地，今天这些省的家长都聚集到省政府请愿。其实，最应削减的是北京上海，最应增加的是四川，因为四川考生最多，一本录取率全国最低只有5%左右，而北京上海接近25%。
liaorui118
廖睿
None
@检察露薇: @廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@廖睿: 我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜。@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议。
@杨佩昌:  四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@陆易帜: @当律师的陈刚:@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@行者深圳老丁2018: 从这个表看出，什么是特权阶层，什么是既得利益。
@徐昕:  @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@风青杨V: 柿子要赶软的捏？
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@王楚襄在晋国: @民国年间那些事:@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@暗黯不再：我说实话 我们四川人不稀罕这些名额 不给你们拿着走 没人巴着 我们这些普通百姓不会 我们没那么多脑子闹事 我们是南蛮子 [doge] 我们人多 混的人也多我承认但是就我而言 我觉得我们努力的程度和我们获得的程度 我觉得相当  我们不吹嘘我们的努力更不胡言所谓躺着上大学[doge] 赞[0] 05月16日 11:28 来自 iPhone客户端 心之飞地: @徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@梦之猪2: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@东方之剑2: @杨佩昌:四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@民国年间那些事: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@行云流水遇知音: 心疼我四川，政策针对西部，躺枪不说，高考录取本省也是[拜拜][拜拜][拜拜]
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录
@杨佩昌: 四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@竹林一贤888: @徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@朱子骁: 回复@汪刚PKU:如果要公平  就应该帮助他们丰富教育资源 从基础设施抓起  工作应该做在起跑线前 而不是终点线上 @汪刚PKU:回复@朱子骁:水平跟当地的教育资源直接相关，这样对那些偏远落后地区的学生公平么，是不是蠢
@汪刚PKU: 回复@朱子骁:水平跟当地的教育资源直接相关，这样对那些偏远落后地区的学生公平么，是不是蠢 @朱子骁:全国一张卷统考统招不就完了 @auferstehen:转发微博
@了不起的卢小姐: 那要这么玩的话，北京都是河北山东考生了，哈哈。@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@汪刚PKU: 傻子么，那偏远地区的学生更没学上了@朱子骁:全国一张卷统考统招不就完了 @auferstehen:转发微博
@江乔乔sgs4: 北京上海先带头
@在兹_:  现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，

M_DvNnrgVwl
05月16日 15:20
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
44692221
鹏媒体赵鹏
None

M_DvHfVeo6K
05月15日 23:45
“家长的行为可以理解，但更多的还是形成了全国的教育共鸣。单从高考来弥补教育平衡，那么北京、上海这些特殊地区也应该实行改革，实现全国的教育公平。”【江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡】本周六，数千家长聚集在位于南京市北京西路的江苏省 江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡
cuit
央广山丹
None
@我仁故我在的蚊子: 家长没说错啊……要是肯回去就算了……关键就是不肯回去啊……占名额占各种…江苏考生还真是冤大头……再说从基础教育开始抓好么？高考照顾算个怎么回事？我们的孩子就活该嘛？ @郝浩:转发微博
@郝浩: 转发微博

M_DvPD4zLHS
05月16日 21:04
【家长为何抗议教育部扶贫计划？】通过比对数据，一种非常简单的逻辑也就很容易被家长和公众接受了：“江苏和湖北本来录取率就不高，还要外调名额，而北京天津录取率那么高却不用外调，如此计划调拨安排出来的教育扶贫不公平！”
tyyq
天涯舆情
http://t.cn/RqD41IF

M_DvNn7sgo1
05月16日 15:19
#江苏家长，就算名额给西部#没有歧视西部同学的意思 根本上是国家教育资源分配不均匀 西部同学基础没有打好直接分配名额只是治标不治本 希望国家多分配些师资力量给西部 送葛军过去吧啊 毕竟一个人打败了30万江苏考生[doge]#江苏高考##盐城生活指南#
ycmsxc
盐城米老板
None

M_DvPyta91J
05月16日 20:53
【#江苏家长，就算名额给西部# 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？秒拍视频
5611665071
盐城悦生活
None

M_DvNUGzv6Y
05月16日 16:42
#江苏家长，就算名额给西部#刚才说了点江苏家长的不是，意外的是，江苏网友并没喷我，在当今这个大环境下，如此讲道理，有礼貌，真的很感动
208191956
vahine
http://t.cn/RqD7DCR

M_DvOmwjHqJ
05月16日 17:50
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？#盐城娱乐八卦# 秒拍视频 .
345123900
盐城人不知道的盐城事儿
None
@求实求是2623581035: 转发微博
@拥抱karry的森野: 转发微博
@秦GiN: 好。
@快乐店--小琛: 转～ @中島椰奶慧:#江苏高考# 厉害了[doge]
@中島椰奶慧: #江苏高考# 厉害了[doge]
@星辰芷动情: [doge][doge][doge]扣扣，开门，老乡，我们查水表，真的，我们只是查水表，开个门。门口，老乡你这配音不错啊，走，跟我们走一趟，遂
@welove阳光: #江苏家长，就算名额给西部#

M_DvNVzgufT
05月16日 16:44
“江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去”心情可以理解，这个问题俺不解释，大家看看下面的几则消息吧。[微笑]2016年5月4日：发布《教育部 国家发展改革委关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》2016年，支援中西部地区招生协作计划安排21万人，其中本科14万人，由北京、
ganxiaohei
黑哥在线
None

M_DvuX4pG9e
05月14日 16:26
【江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调】江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调（来自财新网客户端）
hushuli
胡舒立
None
@tonyking王海春: 江苏也聚会了，，，教育体制，医疗体制，法律体系，，，各种体制都病了，，，重庆昨天也疫苗了
@萨吾奇: 改革的先富帮后富这个契约，早就不算数了。不过西部地区难道就喜欢这种“计划教育”，至少我希望放宽民间教育。而不要什么倾斜@山神pelhun: 先富后富，均衡资源，国家利益，何容狭隘地方主义喊话？
@晴朗李寒: @余丛微博:多事之秋，政府该严肃自我检讨
@余丛微博: 多事之秋，政府该严肃自我检讨
@山神pelhun:  先富后富，均衡资源，国家利益，何容狭隘地方主义喊话？
@喷嚏网铂程: 转发微博
@扛着石头过河:  明天星期天，大家懂的。 @喷嚏网铂程:转发微博
@思月在我心: @喷嚏网铂程: 转发微博
@萨吾奇:  改革的先富帮后富这个契约，早就不算数了。不过西部地区难道就喜欢这种“计划教育”，至少我希望放宽民间教育。而不要什么倾斜@山神pelhun: 先富后富，均衡资源，国家利益，何容狭隘地方主义喊话？
@喷嚏网铂程:  转发微博
@舜之壤一胡尘里:  转发微博

M_DvDNwtSh0
05月15日 14:57
【一盘大棋】把高考招生名额大幅向三四线城市倾斜，然后推出买房落户政策，考生马上可在当地参加高考，这些城市的房子就是高考学区房了。江苏浙江等富裕地区高考名额又紧俏地方的考生家长，马上就会去哄抢这些城市的房产，这些城市楼市去库存就很轻松的解决了。如此，中国经济解困指日可待。（网摘）
qmcshen
随缘素位断云
None
@胖得有气质: 高，实在是高

M_Dv8BLzCqy
05月12日 07:33
#江苏高考#我们江苏的家长、学生一定要团结起来，抗争到底！大家都努力读书，凭什么把我们大学的名额让给外省人？政府人为制造机会的不平等，使得教育逆向选择。江苏一直都是高考改革试点，本省学生充当小白鼠，考试难，录取率低，现在连小白鼠上大学的名额都减少了。牺牲本省人的利益降低标准给外省人
sunchenchuang
陆弃
None
@陆弃: 江苏竟然还把大学名额让给广东，奇耻大辱！[怒]
@陆弃:  江苏竟然还把大学名额让给广东，奇耻大辱！[怒]

M_DvP7epvMf
05月16日 19:46
投票人数超过40万人了！可以反复打开投票，争取突破100万人！ 投票人多了，领导自然就知道广大家长的意见了！ 大家赶快跟帖并转发让更多家长参加！投票网站——腾讯网“不会影响录取率”，江苏湖北的家长能放心吗？  投票选择在文章结尾:应该把江苏湖北的招生名额调入教育资源缺乏的省份吗？01应该02不应该
5519665053
杨医生在线
None

M_DvCkKwEpK
05月15日 11:13
@财新网 报道：湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。据@新浪江苏   近三年全国各省市高考一本录取率排名，数据来源新浪教育。
hubird
胡二刀
None
@胡二刀:  回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@胡二刀: 回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@许大明白: 他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@廖绍辉hui:  即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]

M_DvLW6yG18
05月16日 11:40
#鹰眼舆情热评#【高考招生支援中西部 名额跨省调控引发关注】关于高考指标问题 5月11日爆发了震惊全江苏的13个地级市高考家长维权事件。江苏历史上第一次有这么多的人民群众意识到了个人、家庭的公平受教育权受到了损害。 起因是5月10日教育部在人民日报通知，要划出38000个高考指标支援内地。
antcensor
鹰眼舆情观察室
None

M_DvrVusJpG
05月14日 08:43
教育部要求两个小龙虾大省江苏和湖北对本省减少招生3.8万人，和4万人，名额划拨西北地区。家长们的情绪极其激动。房价涨，自己苦点，是可忍；减招生，孩子梦碎，孰不可忍。作为一个考上南京大学的南京人，我深刻理解这些家长。但反过来想，西北没有“本省大学”怎么办呢？你觉得怎样才是真正的公平？
runliu
刘润
None
@胖子gogo: 西北没有本省大学，可是这不能转嫁给其他地区啊！你家没钱，能让邻居给钱你么？郑强校长对浙大和贵州大学的对比分析还不够刺痛某些人的良心吗？！要教育公平，是要补短板，但并不是拆了长板去补短板！

M_Dvs9R8bVd
05月14日 09:19
【图解高考招生名额跨省调控】教育部、国家发展改革委日前印发《关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》，随通知一同公布的《部分地区跨省生源计划调控方案》引发部分省份家长高度关注。对此，江苏等省相关部门作出回应称，考虑到高考生源逐年下降以及增加高校招生计划、本专科调控
jsbcfm937
937江苏新闻广播
None

M_CpPC8r6Ug
2015-07-06 11:16:01
【南京小升初考试 上千名家长送考】7月4日，江苏省南京市，南京外国语学校进行一年一度的小升初英语综合能力测试。现场2500名学生参与考试，上千名家长前来送考，场面震撼。在这次考试中，约2530名考生竞争320个名额。腾讯网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
