M_DvWHy8kto
05月17日 15:04
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力你怎么看？
rmrb
人民日报
None
@11夜半歌声: [doge]还好从小到大只扫过操场 @壶三猫:既然厕所臭，也应该加强文明如厕的意识啊@赠君白帽姚广孝: 奇了怪了，咱小学时谁没扫过厕所？现在小孩哪这么金贵！
@沉寂的海盗湾: 按谁污染谁治理来讲。学生打扫厕所不是什么了不起的大事。 @殆知阁:回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加
@孤0蓝鹰: 领导可以去扫啊，也锻炼下领导的吃苦精神
@陶航明: 校方，我觉得你需要锻炼锻炼，毕竟天天办公室坐着腰酸背痛！？ （喜欢猫咪🐈赞我前两条微博[兔子]）
@放轰筝的唐僧: 凡是这种打着“德智体美劳”全面发展说事儿的，背后都是学校自己懒或者贪污，而能找到这么个冠冕堂皇的理由，又拜“劳动人民最光荣”“接受贫下中农再教育”这种原教旨共产主义阶级优越感和毛时代的遗毒所赐。。劳动用在学校学？找不到更好的工作了，人人自然就会劳动。有啥光荣的？
@为国纾难申公豹: 啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。
@殆知阁: 回复@贫才:嗯。我不扫。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。我当时和老师是这么说的。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊咧。这不是正常的么。卫生区划片。
@-神游八方-:  还会给奖励？！中小学卫生难道不是全分给各班作为卫生区嘛？扫厕所好正常的啊？
@齐梁后尘:  应该拒绝，不应该吐@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊这不是正常的么
@齐梁后尘: 应该拒绝，不应该吐@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 //
@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。
@墨玉清欢: 据一个当过兵回来的人说掏粪简直太平常了_(:з」∠)_@爱国熊猫的一己之见:PLA出身的大概都含笑不语……@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。。。
@殆知阁:  回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。
@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。  @为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。
@呈妆叶展眉: /@殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。/…@黯花儿: = =。。。我记得我们以前有劳动分区。。靠近厕所的班级都是分区到厕所。。每天都扫的啊。。。。还要卫生检查。
@沐阿米: 小时候每个班都分值日区，不过厕所有专人打扫。据亲戚说接孩子时发现家长们在替孩子干活……只是扫地拖地擦黑板啊= =@殆知阁: 正常么。我打小就拒绝参加@为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片
@旧故里草木深: [笑cry] @磷镁锌:哈哈哈 掏粪男孩
@江西卫视杂志天下: 我们不但扫厕所，还要拔草、种树、扫落叶，啥都干啊。学校是我家，人人都爱它。
@殆知阁: 回复@贫才:嗯。。我不扫。。我是来学习文化课的不是来接受贫下中农再教育的。。我当时和老师是这么说的。。 @贫才:袋鼠拒绝过的东西：打扫卫生，写论文，答辩.还有好多记不清了 @殆知阁:正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难
@殆知阁: 正常么。我打小就拒绝参加 @为国纾难申公豹:啊咧。。。这不是正常的么。。。卫生区划片。。。 @爱国熊猫的一己之见: PLA出身的大概都含笑不语……

M_DvXgDxtWA
05月17日 16:31
【福州一小学要求学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】“我们送孩子上学为的是学知识，不是去洗厕所的。”家长刘先生认为此举不妥，应由保洁人员来打扫。一名六年级学生称，他基本是“扫一次吐一次”。对此，福州晋安区站北外口小学校方回应，此举是为锻炼学生劳动能力和养成良好习惯福州一小学要求学生扫厕所 学生：扫一次吐一次(图)
vistastory
Vista看天下
None
@Nefertari: 评论真瞎，自己小时候扫了厕所就说现在孩子不愿意扫就是矫情，那你买车买洗衣机用空调不矫情，走点路洗个衣服能累死不吹空调能热死？清洁工都配了口罩手套的，学校为了省钱让孩子打扫还赤手上阵没有卫生安全隐患吗？说风凉话好简单，您倒是志愿扫个公共厕所给我看看。
@傲慢的猫伯爵: ？？？不都扫过吗
@KMF染月-笨拙组: 扫厕所很正常吧@打伞的大插头: 校长做法很正常啊，我也做过
@小镜里:  一代不如一代了… @打伞的大插头:校长做法很正常啊，我也做过
@呦呦嘉鸣: 小学时候扫过……内心很崩溃，但也没什么大不了的，回家也是要打扫的[挖鼻]
@MeepoDoRei_ZT:  有种把厕所造干净
@小镜里：一代不如一代了… //@打伞的大插头: 校长做法很正常啊，我也做过
@Prin-z: [doge]这么弱？@小镜里: 一代不如一代了… @打伞的大插头:校长做法很正常啊，我也做过

M_DvXcgyNGJ
05月17日 16:20
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，每次班级给一些橡皮等作奖励。有学生说厕所太臭了，“扫一次吐一次”。校方：为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。（海峡网）学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力 你咋看？（跟小编一样扫过的举个爪）
renminwang
人民网
None
@云翼无风: 轮流值日都扫过呀，并不觉得有什么不好@子言03:自己的教室，校园自己打扫，没什么不妥
@无尾熊森林本尊: 应该如此啊。@巍岳钦禹:有问题吗？
@齐小冰_诚吹团团长:  公共区域卫生不都是各班学生轮流的么@honey曉真_仙桃年_三生有幸kkw: 现在小孩怎么啦，我们以前小学时候都是小朋友自己打扫卫生啊，班里还有劳动委员来，还打扫校园撒的@吊燈星星星: 我们小学时候都是自己搞的啊！
@李海涛_广州:  此举为了掩盖教育经费不到位，学校财政困难的现实，导致学校连环卫工也请不起，只能用童工，还美其名曰养成劳动好习惯。
@巍岳钦禹: 有问题吗？
@子言03: 自己的教室，校园自己打扫，没什么不妥
@吊燈星星星:  我们小学时候都是自己搞的啊！
@铃木Inuki:  。。。现在小孩怎么金贵成这样了@吊燈星星星: 我们小学时候都是自己搞的啊！@暴风城的贝贝利亚: 小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！ @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？
@勾魂电眼李明博:  我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水 @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了
@欢乐多超大: 现在的小孩！@勾魂电眼李明博:我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@欢乐多超大:  现在的小孩！@勾魂电眼李明博:我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@吊燈星星星: 我们小学时候都是自己搞的啊！@暴风城的贝贝利亚: 小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！ @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@honey曉真_仙桃年_三生有幸kkw:  现在小孩怎么啦，我们以前小学时候都是小朋友自己打扫卫生啊，班里还有劳动委员来，还打扫校园撒的@吊燈星星星: 我们小学时候都是自己搞的啊！@暴风城的贝贝利亚: 小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！
@小-柒Smile: ...
@吊燈星星星:  我们小学时候都是自己搞的啊！@暴风城的贝贝利亚: 小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！ @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@葉狐Kitune: 我们那时候连橡皮都不给 [拜拜]@因父之名ula-知心哥哥电台cdo:...我永远记得校长说我扫的干净...挺喜欢扫除的，现在这孩子家长都咋了 @我啥也不想了钟:小学的时候，大的垃圾站，厕所，下水道什么没扫过，也没扫一次吐一次。
@吊燈星星星:  我们小学时候都是自己搞的啊！@暴风城的贝贝利亚: 小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！ @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？
@巍岳钦禹:  有问题吗？
@暴风城的贝贝利亚:  小学时候不都是自己搞卫生吗@欢乐多超大: 现在的小孩！ @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@大汉民族万岁: 我小学一二年级就扫旱厕，还勇敢的拿手去捅过下水道（没成功），被大便熏得干呕，但从来没呕吐过。
@吹牛不在行: 人家日本马桶里的水都能喝~你们还得努力啊！@勾魂电眼李明博: 我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@勾魂电眼李明博: 我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@勾魂电眼李明博:  我小时候就冲过旱厕 还得走很远去拎水！ @咕噜咕噜滚南球:没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@拐-五洞: 多大事，锻炼锻炼挺好 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@咕噜咕噜滚南球: 没见过旱厕所吧 @勾魂电眼李明博:这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@勾魂电眼李明博: 这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@被雷劈碎的榛子: 现在这小学生…………扫一次厕所就不行了…… @我啥也不想了钟:小学的时候，大的垃圾站，厕所，下水道什么没扫过，也没扫一次吐一次。
@因父之名ula-知心哥哥电台cdo: ...我永远记得校长说我扫的干净...挺喜欢扫除的，现在这孩子家长都咋了 @我啥也不想了钟:小学的时候，大的垃圾站，厕所，下水道什么没扫过，也没扫一次吐一次。
@勾魂电眼李明博:  这也特么算新闻？现在的小孩子是有多弱不禁风？劳资小学冲的厕所比这个恶心多了！
@女权进修中: 评论说谁没扫过的，是，大家都扫过，那就说明谁都应该扫？学生不是清洁工，凭什么安排这种号称“锻炼”的活动？这种老式厕所不应该改良么？地又滑又脏，安全性极差。
@你好呆喔: 这个我觉得应该都是卫生阿姨扫的啊 划卫生区怎么会划到厕所去。。
@小冷布丁丶：我也扫过，这点苦都受不了，还好意思当社会主义接班人 赞[0] 48分钟前 来自iPhone 6s一曲曰言兼: 我小学六年级也扫过厕所~[偷笑]
@wuli金名: 建议老师领导们以身作则，先扫给学生们看看。
@银鲛:  我初中高中劳动课都打扫过厕所，包括女厕所[哼]，还锄过花用排子车拉过煤......虽然辛苦但确实感受了劳动的艰辛。

M_DvXuYn4zC
05月17日
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，每次班级给一些橡皮等作奖励。有学生说厕所太臭了，“扫一次吐一次”。校方：为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。（海峡网）小学要求学生扫厕所 校方称锻炼劳动能力 你咋看？
yangtse
扬子晚报
None

M_DvWNPju7S
05月17日 15:20
【福州一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。(海峡都市报)学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力
xjb
新京报
None
@集体梦游: 一部分人支持的逻辑：我上学时也做过这个。呸，你上学时干过的就是对的？

M_DvWY3ou9Q
05月17日 15:45
【福州一小学#小学生扫厕所锻炼#， 学生：扫一次吐一次】据学生及家长反映，晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭，“扫一次吐一次”。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。学生扫厕所家长有赞有弹 校方：锻炼劳动能力同学们怎么看？
eduxiehui
头条校园
None
@GumaOma: 我们学校当年是每个班轮一周当茅厕小天使[拜拜]然后我们班第一次开发出每到下课就会男女各派五人去厕所盯梢不给别的学生拉大便，凡拉大便者须自己洗干净坑[拜拜]从此冤冤相报，学校的厕所再也没人敢大便了
@商雅森博士: 正常啊，我们小时候还挑粪摘茶叶来着
@战略忽悠局黑龙江分局: 别矫情了，谁没扫过啊[汗]

M_DvUQrpkL6
05月17日 10:21
#福州身边事#【学生上学扫厕所？校方称为锻炼劳动能力[傻眼]】近日，有家长反映福州晋安区站北外口小学安排学生扫厕所。校方称是为锻炼学生的劳动能力，有助于养成良好习惯。一名六年级学生表示：“厕所太臭了，水槽里面有瓶子之类的东西，我们还要用火钳夹出来。”但也有家长对校方规定表示支持。via
502696233
福州身边事儿
None
@浮仓山人: 这也太大惊小怪，谁念书时候没有包干过卫生
@临风待月wa: 小学的时候不是都打扫过吗？难道现在孩子是金子打的？洗不得
@金娅丽:  四体不勤五谷不分。这就是中国学子的特色。
@陈大阳:  小时候学农还拣过粪呢，，，@骨此尸彼:扫厕所怎么了？
@骨此尸彼: 扫厕所怎么了？

M_DvWTaxqcw
05月17日 15:33
#小学惊现掏粪boy#【福建一小学安排学生扫厕所 学生：扫一次吐一次】福州晋安区站北外口小学安排六年级学生扫厕所，具体时间由班主任定，每次班级给一些橡皮擦等作奖励。有学生说厕所太臭了，基本扫一次吐一次。校方回应，此举为锻炼学生劳动能力，养成好习惯。校方负责人回应→福州晋安区站北小学惊现“掏粪boy”
xinlangxiamen
新浪厦门
None

M_Bm2BW7HGR
2014-09-08 14:15:43
#大学生该不该扫厕所#【南昌大学推学生自主保洁反致垃圾成堆】南昌大学本学期全面推行学生自主保洁，辞退保洁员，学生自主打扫宿舍、走廊、楼梯、厕所。此举引发学生不满，不少楼栋垃圾成堆。有学生称，自己是来读书的不是扫厕所。校长回应，初衷是为了让大学生通过劳动懂得艰辛、分享成果。你怎么看？
rmrb
人民日报
None
