M_DvLidizk7
05月16日 10:02
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
vistastory
Vista看天下
None
@练气期的奥卡桑: 北京减了吗？
@孤云飞不过城南：让名额这种拆东墙 补西壁的方法能解决问题？中西部地区基础教育弱是通病，作为一个江苏人，我举双手双脚赞成将葛军这样的省里面的国宝级教师支援中西部地区的基础教育，从师资力量的均衡来解决问题[微笑]可问题是，你们敢要嘛？ 赞[0] 19分钟前 来自iPhone 5s郁郁1012:转发微博 赞[0] 24分钟前 来自荣耀7 世界有点不同TBOTE: #江苏家长，就算名额给西部#，家长说得没什么不对的，如果政策要求这些名额录取来的西部学生必须返回家乡建设教育，从根本上使西部教育得到提高，那我们绝对同意，可是问题是他们会回去吗？减招这种措施治标不治本，还不如真正的发展西部基础教育[微笑]
@女王小时候是清新萌妹纸: @浪里赤条小粗林:天啊 我才看到这个。。江浙湖北也太惨了[泪][泪][泪] @练气期的奥卡桑:北京减了吗？
@夏宇不愁: @Vista看天下: 金陵中学的教师表示：政府的倾斜政策反而是在害西部，加速了西部的人才外流。教育公平的关键在于加大西部高校投入。”东南大学某教授则强调：“家长的行为可以理解，但更多的还是形成了全国的教育共鸣。单从高考来弥补教育平衡，那么北京这些特殊地区也应该参与实现全国的教
@Soul_zlxy：西部的学生不是躺着进大学的好嘛 偌大一个甘肃就一个兰大在那苦撑着 甘肃没有给自己的孩子一点点福利 没有什么所谓本甘肃 努力那么久喜欢的学校在甘肃根本都不招生你们体会过那种参考志愿书都翻烂的感觉么 不要觉得高考只有你们江苏苦 所有的高三生都一样用那么三年拼搏一个未来 赞[0] 今天 15:51 来自iPhone 6123456789CAY: 这是教育方面的矛盾，天然气是资源。麻烦不要混为一谈。再说天然气是国家资源，是每个公民共有的东西，名额是我们江苏的不是共有的。你们这样跑题不就是证明你们自己书读的少嘛？我只是一个江苏的大专生。

M_DvLKC9kFS
05月16日 11:12
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
lifeweek
三联生活周刊
None
@农民工萧武: 我哪儿说上海不能降低了？你哪只眼睛看见了？有病
@虞白水04: 哈哈，最右的混在上海，现在跳出来谴责江苏人，给西部主持公道了啊！啥？你说要上海降低一本录取率？你们这些民粹，该杀！@一言的2015: 最右的，不能让西部穷，所以你么上街吧，争取上海削减一半名额支援西部。@-梁生宝-: 
@ether鱼: @三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@三联生活周刊: 昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@顽石悟心：江苏有11所211.湖北7所211.广东4所，山东3所，浙江1所，中西部许多省份都是1所，公平？什么是公平？ 赞[0] 今天 12:44 来自iPhone 6宣荷半6: 把中西部的基础教育发展起来，基础设施人力资源方面的配套，然后同一分数录取线，才是相对公平的吧
@不插电君你们懂的：家长说的是真相，连教育这种事情也要拆东墙补西墙，还有救吗？ 赞[0] 今天 12:42 来自iPhone 6可可就是笑声的意思: @三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@三联生活周刊:  昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）°江苏六所211高校承诺今年高招不减本省招生数
@天涯北京009: 回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@中国联合移动电信公司1: 国家压根也没有希望他们回去，回去只能增加贫困人口，不回去减少贫困。@天涯北京009:回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@为了北京孩子-968: @天涯北京009:回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@海中泳: 亡羊补牢为时未晚@三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx
@天涯北京009:  回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的哈哈哈@天涯北京009
@南市九月:  [笑cry]@天涯北京009:回复@北京人发布:西部贫困地区进了城铁定不回去，这种帮扶没有任何意义 @北京人发布:这句话说的倒是没错！西部就是要吸血的@天涯北京009
@三联生活周刊: http://t.cn/RqDO7Tx
@Helifan85: 看到这条文字，西部的有资格吐槽，我江苏的有资格吐槽，你北京的算个什么东西在这吐槽？！有种你把你评论打开！看看哪个地方最应该所谓的高风亮节支援西部！
@格竹熊: 我觉得有个原则要搞清楚，东西是你的，才能叫“支援”或者“施舍”。江苏的高校资源都是江苏人自己的私产么？其实这位家长已经无意间说出了一个天大的坐收收益：吸引外来人才落地。
@一言的2015: 最右的，不能让西部穷，所以你么上街吧，争取上海削减一半名额支援西部。 @-梁生宝-:
@AC紫玉炎华-猪油喷雾器生产商: 这些家长，算个鸡巴
@尼姑拉丝好奇: 97年我们上东大的时候，我们那届2000多一点学生，江苏的有6-700人，现在学校扩招了2015年才录了江苏400多人@三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人明确承诺今年高招不减本省招生数http://t.cn/RqDO7Tx
@怦然心动mars: @三联生活周刊:昨日，江苏省教育厅就2016年高考“减招”问题召开发布会，南京大学、东南大学等6所江苏的211高校负责人出席了发布会，明确承诺今年高招不减本省招生数。（新京报）http://t.cn/RqDO7Tx

M_DvLQdi2dN
05月16日 11:25
有句话是核心：每年的招生都是一场血战。江苏的家长说：这38000个名额为什么不能留给本省？江苏地方高校的校长在骂娘：留尼妹啊，我们每年都招不满人，你们有种倒是报名啊！！！ 高校教师给你说说招生这事
2418179934
飞扬南石
http://t.cn/RqDzGfe
@他们叫我陈老师: 本来江苏打算把没几个江苏家长愿意送孩子去上的民办三本专科指标送给国家，既解决这些学校招不到考生，又能跟国家讨点好处的，现在被家长这么一闹本来一个共赢的局面，一手好牌打成这样也是，倒霉的是学校，吃亏的是考生。
@无敌饼干姐:  好多幻觉，幻觉。。。
@billxuj: 响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩，被受益的家长们给搅黄了...[兔子]
@三中三影 赞[0] 40分钟前 来自iPhone 6s流年又偷换: @阿鼠微博:洗脑到这个地步佩服。按博主意思，南大南理工等211学校减少近一半名额是因在江苏招不满？几千万人的江苏贡献不出1000个学生上南理工？我侄女中考全市第一，重点中学实验班前20名，按减招计划，她连南理工都上不了。是不是她全家和博主一样精神病发作，宁死不上南理工而非要上大专？
@飞扬南石:  回复@billxuj: [笑cry]总结到位 @billxuj:响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩，被受益的家长们给搅黄了...[兔子]
@沐天蓼: 唔……@陵树色:@明会典:@慕容曼岚:@临川照水:唔……@Hurricane_abnormal:。。。。。。呜啊@paingod: naive……@paingod: 额……作为局外人还是navie了……
@毕凯船长: 这片文章没错的话，这几天网上白吵了，不过倒是看到了一些东部地区对西部地区的态度。
@paingod: 额……作为局外人还是navie了……
@法语薇言: @billxuj:响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩
@轻盈小猪: 原来是这样/@林中涛声:闹半天是这么回事 @他们叫我陈老师:本来江苏打算把没几个江苏家长愿意送孩子去上的民办三本专科指标送给国家，既解决这些学校招不到考生，又能跟国家讨点好处的，现在被家长这么一闹本来一个共赢的局面，一手好牌打成这样也是，倒霉的是学校，吃亏的是考生。
@某茶:  嘛，所以说江苏省政府完全可以整出一个和上海大学一样的211出来兜底嘛？然而有什么意义呢？本地人不乐意去。@图伊:看评论吵成一团，我只能说你们东部有点酷[微笑]江苏高考是难，但是到了人大的分您还愿意留本地吗？好院校所有人都想进，一般院校您愿意复读出国也不去
@阿鼠微博: 又活捉一个五毛。洗脑到这个地步佩服。按博主意思，南大南理工等211学校减少近一半名额是因在江苏招不满？几千万人的江苏贡献不出1000个学生上南理工？我侄女中考全市第一，重点中学实验班前20名，按减招计划，她连南理工都上不了。是不是她全家和博主一样精神病发作，
@微反应-姜振宇: 有一个地方没看懂：教育部解释清楚了又会怎么样呢？[疑问][疑问]省教育厅出面这么解释清楚，会怎么样呢？[疑问][疑问]如果重点如截图所示，为啥不能说明呢？ http://t.cn/RqDzGfe
@望叔空想战线ver: 做的卷子更难不是因为你们个体比别人智商高，而是因为你们地区总体教育资源充足水平高。@橄榄油烤羊肉: 因为家里太后工作有涉及，根据过往体会这篇才最接近现实情况。觉得换省换卷就能过线？别做梦了，该考不上的还是考不上。@夜小冬:果然我还是太年轻//
@十里安年: 笑劈叉，这锅我们不背，不背
@吾不禁英俊地笑了起来:  是这样。 @魔王现役感叹号:普通高校子弟表示就是这么回事，谁不想扩招啊
@辟谣与真相: “先富会带你后富”？呵呵@山在白云中:对我来说，这事最大的收获是东部对西部的剧烈反应，都警示国家必须抓紧平衡发展的问题，东部已经露出某些苗头了。@billxuj:响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩，被受益的家长们给搅黄了...[兔子]
@槐夏EhjuNatsu//@植树造林乌贼贼: @鲸吞百毒: 关键就是到底是”调出招生计划“还是”减招“吧@王仲_: 还是要看具体数据吧，是否真的招不满@OOO咕噜噜: 这个，写的还满有趣的@帅云霓: @16桃金娘 另一方面的说法……@SC史努比:高校子弟表示，基本差不多就是这么一回事儿
@Momo-蘑菇: @莱茵的黄金-麦麦: 这个文章写的好生动哈 @土逼土是浮游喵的新娘:@图伊:看评论吵成一团，我只能说你们东部有点酷[微笑]江苏高考是难，但是到了人大的分您还愿意留本地吗？好院校所有人都想进，一般院校您愿意复读出国也不去，这就是想吃蛋糕吃不到，馒头放坏也不愿意给别人吃吧 //
@holly_lee: 这个说得很在理啊，你看我大浙江就没人闹 @化缘道人1:信息量很大@clearshine:咦，是这样的吗@飞扬南石: 回复@billxuj: [笑cry]总结到位 @billxuj:响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩，被受益的家长们给搅黄了...[兔子]
@植物啃着结晶说: 敌在中宣部[doge]@皓钰微凉开小花: 唉？但是江苏ZF这回的应急公关能力实在不行。。。@南京气象学院: 兼听则明
@侬愿做当年小孟姜: 有点意思，看看 @八戒舔着威廉少佐说:先转
@paingod: naive……@paingod: 额……作为局外人还是navie了……
@辟谣与真相: “先富会带你后富”？呵呵@山在白云中:对我来说，这事最大的收获是东部对西部的剧烈反应，都警示国家必须抓紧平衡发展的问题，东部已经露出某些苗头了。@billxuj:响应国家帮困政策邀功+填省内垃圾高校生源坑+捞更多部属高校名额的苦心小伎俩，被受益的家长们给搅黄了
@你怎配姓赵: 扯什么呢，这38000名额不被西部领导子女分了就怪了。 @弥谶:已经开始谈本科教学质量高了…尴尬极了
@林六月: 都是幻觉 @善了个咪喵了个哉的:[喵喵]水这么深 @无敌饼干姐:好多幻觉，幻觉。。。

M_DvMqPi4DX
05月16日 12:56
#今日爆料# 【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”
2155226773
爆料帝
http://t.cn/RqeJQ7a
@幽默大师小林: 其实真正的基础教育确实也是太不均衡@每日健身日记:是喜是忧[衰]@IT科技侠:所谓的教育扶贫啊[汗]@爆笑小视频:教育真的应全国统筹@世界奇闻趣事:强烈要求教育公平
@爆笑小视频: 教育真的应全国统筹@世界奇闻趣事:强烈要求教育公平
@IT科技侠:  所谓的教育扶贫啊@爆笑小视频:教育真的应全国统筹@世界奇闻趣事:强烈要求教育公平
@爱着你的小伙子: 回复@夜空下看星星的猫:当时我也觉得很不公平，享受这比我们好不止一倍的教育条件，最后还要来我们这考大学，这对很多西部考生也是不公平的
@Stella糖是枫糖的糖: 支持西部教育资源要平衡，捐钱捐师资捐学校都是解决措施。但是这些治本措施都要时间，怎么办呢？直接调配名额呗。其实说到底就是懒政啊，和地区歧视没关系。政策本身经过听证会了么？经过民主协商了吗？什么都没有。过程不正义结果不正义，还有没办法接受啊。
@每日健身日记: 是喜是忧[衰]@IT科技侠:所谓的教育扶贫啊[汗]@爆笑小视频:教育真的应全国统筹@世界奇闻趣事:强烈要求教育公平
@每日健身日记:  是喜是忧[衰]@IT科技侠:所谓的教育扶贫啊@爆笑小视频:教育真的应全国统筹@世界奇闻趣事:强烈要求教育公平

M_DvWtbflc6
05月17日 14:29
#江苏家长，就算名额给西部# 【情况说明】这位家长的冲动我们的能够理解，但是设置这个话题的人多少有一些挑动是非激化矛盾的恶意，所以我抢了话题主持人，希望引导大家向真正良好的方向探索，奔着解决问题的目标，我们一起，深度沟通，研判利弊，建言献策，助力大局。[ok]
270114421
国际观察报
None

M_DvN3zkAgS
05月16日 14:31
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？也有学生说“天生去技校，还用得着考试吗？本来我可以去本科。现在要去专科了。”对此，教育部回应调出省份都是升学压力小的省份。高招跨省调控以不降录取率为前提
58371
新浪新闻客户端
None
@彻夜流香: 狗对兔子说为了支援贫困的鸡窝，你们挤挤把兔子窝的三分之一让出来给鸡吧。鸡没意见，兔子表示不解，真正的支援不该是扩建鸡窝吗？但狗获得了表彰，狼村长说你这个提议太棒啦，这样我们一毛不拔，来年就有廉价的鸡肉吃，兔肉也别想涨价啦！
@Mononokaprin：江苏升学压力小，呵呵 赞[0] 今天 12:12 来自iPhone 6s大匠之道谢飞:呵呵，我们天生学挖掘机的命，非要逼着我们考大学，不如教育部搞个考试改革，全国统一阅卷，统一划分分数线，这样公平又公正 赞[0] 今天 11:35 来自吃核桃专用iPhone 6William_Holic史莱姆: 这是我今年听过最好笑的笑话[哆啦A梦微笑]
@he小厨上菜：为什么上海、北京的不去西部支援！江苏的高考录取的门槛那么高，出来这个政策绝对的对江苏考生的不公平，我是江苏2009年届的高考生，我为江苏考生不平！！！！！ 赞[0] 今天 09:05 来自iPhone 6s池塘1892: 北京上海先放开资源嘛，让清华北大给更多有实力的人上
@彻夜流香:  狗对兔子说为了支援贫困的鸡窝，你们挤挤把兔子窝的三分之一让出来给鸡吧。鸡没意见，兔子表示不解，真正的支援不该是扩建鸡窝吗？但狗获得了表彰，狼村长说你这个提议太棒啦，这样我们一毛不拔，来年就有廉价的鸡肉吃，兔肉也别想涨价啦！
@he小厨上菜：为什么上海、北京的不去西部支援！江苏的高考录取的门槛那么高，出来这个政策绝对的对江苏考生的不公平，我是江苏2009年届的高考生，我为江苏考生不平！！！！！ 赞[0] 今天 02:50 来自iPhone 6s Plus大灰熊小窝: 中国教育失败就是录用了这些文化水平不高的学生，地方保护政策让大批质素不高的学生占用了优秀学生的位置，这些学生出了社会后大部分混日子，你指望他们建设国家就别想了，优秀学生却因为高考名额而错失了机会，中国这二十多年来，培养了这么多大学生，国民素质依然没提高，教育失败，选材失败的结果！
@DIAMOND_INFT_: 果然压不住就转移舆论导向了这个社会也是够了[微笑]
@李逸儒-: [拜拜]操你妈噢？ @图璧-薛采:江苏浙江湖北升学压力小[拜拜]你大爷
@容嬷嬷不烦神：断章取义，就想挑起地域斗争，让大家一起围攻江苏！背后的主导者教育部真特么可悲！！ 赞[0] 05月16日 22:34 来自iPhone 6请叫我Mrs_芃太太: 我去你妈湖北升学压力小？老子初三天天写作业到四点这叫压力小？学校说最后一届要完美收官，逼到最后全班36个人全他妈考了重点！这叫升学压力小？升学压力小老子学成这样还考不了最好的高中？就我们这种学校放在武汉市江岸区都算不上重点初中这他妈叫升学压力小？你来试试！#江苏家长，就算名额给西部#
@我对这个世界没什么看法: 这则新闻的重点难道不是教育部的问题？涉事地区考生（家长）都在为自己（孩子）争取权益有什么错?说着抹黑江苏家长的朋友，江苏家长说的是实话吧？虽然直白了些。现在不应该是取消某些地区特权模式争取高考公平吗？为什么要扯到地域黑以及互相攻击？？？
@ABOUT_TABS_：升学压力最小的省份应该是北京吧[doge] 赞[0] 05月16日 21:26 来自iPhone 6手机用户1949827151: 转发微博
@乘客小白: 是不是越努力的学生越该死啊？@Natsukiii央:做过江苏省湖北省的高考卷子吗 知道有多难吗 [拜拜][拜拜] @江晚吟女友:湖北除了武汉很多地方也很穷好吗，还来不及支援我们省内贫困地区就要把名额让给西部？

M_DvrFWis0h
05月14日 08:05
【高考招生支援中西部 图解名额跨省调控】（记者 张艾华）湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。 
caixincn
财新网
None
@博昱art: 我只能：呵呵了。无奈
@meetunexpectedly: 真的武汉凭什么[微笑]考题最难，竞争压力最大，还要让出40000名额[拜拜]北京怎么不率先了
@汉时山：湖北人。我对高考制度不公最直观的印象是，当年班上有个借读了一年的北京户籍同学，长期倒数第一或第二，在湖北最多也就一三本水平，可回北京高考，他上的985。我们湖北有多少山沟沟穷得不亚于西部？凭什么一纸行政命令就让出四万名额？尤其是在北京一毛不拔的情况下？ 赞[0] 今天 11:51 来自iPhone 6s像风一样奔跑RJL:也就是说吉林省会有一万三个孩子无法上大学了？rnm //@染柒雪: WTF！！！为什么我辽宁也要贡献名额？东北虽然是东部 可是教育资源已经很惨了好不？[拜拜][拜拜][拜拜] 以前自己出题 我们都做宁夏海南 因为我们是一个水准 然后全国卷了 你还要贡献名额 开什么国际玩笑 去死吧
@面相与命运: 操心耳的妈要出动了!你怎么看?是不是经济发达地区出国的孩子多，把这批名额匀过去?从古代科举就有这种事情了，政治上很难平衡，如果全国统招，进士大部分是江浙地区的。现在的高考分省招生就是这么来的(民国的庚子赔款清华学校招生也要分省)，搞平衡。
@哎呦喂呀你猜我是谁: 江苏省减招，闹到教育局出面解释，但又有谁注意过黑龙江这个本来属于次发达地区，但是什么政策也没有，不关注也无所谓了，反倒还要陪着一起减招。爹不疼娘不爱[doge]
@把脱脱的肝和肾串一串: 我看不懂这政策@猫骨头_闭关了:[哆啦A梦吃惊]讲个笑话：高考是最公平的
@江湖那一刀: 北京竟然没带头@沙漠渔夫809:@huyanxing:我大青海何德何能，能和江苏湖北并列。(不是说支援中西部么？)
@沙漠渔夫809: @huyanxing:我大青海何德何能，能和江苏湖北并列。(不是说支援中西部么？)
@韦斯特兰: 呵呵，北京呢，有本事统考统一标准录取啊，山东江苏让你们没学上
@huyanxing: 我大青海何德何能，能和江苏湖北并列。(不是说支援中西部么？)

M_DvOAm7dhi
05月16日 18:25
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去[思考]
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvPGtz8RL
05月16日 21:12
#大叔分享# 精彩之评论！【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？ 秒拍视频
lanchong110
绍兴生活通
None

M_DvtVT6GcQ
05月14日 13:50
因为教育部削减了江苏、山东、湖北等东部大省高考一本名额，转用于新疆等地，今天这些省的家长都聚集到省政府请愿。其实，最应削减的是北京上海，最应增加的是四川，因为四川考生最多，一本录取率全国最低只有5%左右，而北京上海接近25%。
liaorui118
廖睿
None
@检察露薇: @廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@廖睿: 我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜。@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议。
@杨佩昌:  四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@陆易帜: @当律师的陈刚:@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@行者深圳老丁2018: 从这个表看出，什么是特权阶层，什么是既得利益。
@徐昕:  @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@王楚襄在晋国: @民国年间那些事:@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@暗黯不再：我说实话 我们四川人不稀罕这些名额 不给你们拿着走 没人巴着 我们这些普通百姓不会 我们没那么多脑子闹事 我们是南蛮子 [doge] 我们人多 混的人也多我承认但是就我而言 我觉得我们努力的程度和我们获得的程度 我觉得相当  我们不吹嘘我们的努力更不胡言所谓躺着上大学[doge] 赞[0] 05月16日 11:28 来自 iPhone客户端 心之飞地: @徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@梦之猪2: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@东方之剑2: @杨佩昌:四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@民国年间那些事: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@行云流水遇知音: 心疼我四川，政策针对西部，躺枪不说，高考录取本省也是[拜拜][拜拜][拜拜]
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录
@杨佩昌: 四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@了不起的卢小姐: 那要这么玩的话，北京都是河北山东考生了，哈哈。@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@汪刚PKU: 傻子么，那偏远地区的学生更没学上了@朱子骁:全国一张卷统考统招不就完了 @auferstehen:转发微博
@江乔乔sgs4: 北京上海先带头

M_DvNnrgVwl
05月16日 15:20
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
44692221
鹏媒体赵鹏
None

M_DvNUGzv6Y
05月16日 16:42
#江苏家长，就算名额给西部#刚才说了点江苏家长的不是，意外的是，江苏网友并没喷我，在当今这个大环境下，如此讲道理，有礼貌，真的很感动
208191956
vahine
None

M_DvOmwjHqJ
05月16日 17:50
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？#盐城娱乐八卦# 秒拍视频 .
345123900
盐城人不知道的盐城事儿
None
@秦GiN: 好。
@快乐店--小琛: 转～ @中島椰奶慧:#江苏高考# 厉害了[doge]
@中島椰奶慧: #江苏高考# 厉害了[doge]

M_DvPXOgAIZ
05月16日 21:55
#江苏家长，就算名额给西部# 江苏考生这么苦逼，ZF还要动我们娃那点奶酪 秒拍视频 .
3954141017
箫ling
None

M_DvwSdtLxR
05月14日 21:19
【湖北江苏两省虽然外调了几万个名额，但今年录取率还会上升，不存在家长说的“明明可以上二本的。】@微言教育 部，信息发布相对急迫，没有认真从家长角度思考问题，虽然江苏、湖北两省教育厅明确表示录取率不会降还会升，部里解释和应对之策也简单了；这事儿本该尽早释放信息、逐步一一解说的。在媒体
anchongmin418
安崇民
http://t.cn/RqgjjgL
@樊建川: 转发微博
@樊建川:  转发微博
@安崇民: [作揖][微风] @樊建川:转发微博

M_Dvu3UtrxO
05月14日 14:10
【高考招生支援中西部 图解名额跨省调控】湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。  （财新网）
weibohb
新浪湖北
http://t.cn/Rqdm5Pn
@翊君要弄哭十八哥哥: 湖北学生为了高考付出的心血，不是为了给其他地区做慈善的[微笑]地区教育分配不均应该由国家扶持本地区自己解决，牺牲其他省份学生的利益是不公平的[拜拜]最后说一句，经历了湖北学生在应试教育期间遭受的折磨，才有资格谈分享教育红利[微笑]
@阿伊一:  不要脸
@徐先森要努力咯: 卧槽！湖北给跪了！[惊恐][惊恐][惊恐]
@陶然兄_咩咩咩: [拜拜][拜拜]煞笔。浙江一万八[拜拜][拜拜]
@JaneLovesSoo: 江苏和湖北，都是难到爆炸的地方[拜拜]我们伟大的帝都怎么不出来做表率呢，eng？臭不要脸[吐]
@曾冰:  心疼湖北考生

M_DvHlbaXn5
05月15日 23:58
【江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡】南京今日阴雨，江苏省人民政府门前的北京西路将“临时施工牌”立起，实行了#交通管制# 。大批警察强行驱散聚集人群。对于刚刚从2015年反腐震荡中走出来的江苏官场来说，如何处理衙门前散步的老百姓是燃眉之急，加大中国西部高等教
270113386
今日文传
http://t.cn/Rqe0HYW
@教授老头-TX: 转发微博

M_DvFadolRJ
05月15日 18:25
江苏为了招生名额，有家长上街，我看很正常，这是一个切实的利益。关于这个问题有很多争论，但是为了维护自己的利益，表达态度，这很正常。说实话，这个层面上，希望他们顾全大局，他们不会的凭什么呀。和雷洋的事不同，这才是真的利益，在网上嘴炮是没用的，所以我烦那么觉得被迫害，明天成雷洋的，你
xiangligang
飞象网项立刚
None
@飞象网项立刚: 回复@章白猫:民不信官政府没什么需要反思的，哪个国家都是这样。其实中国民还是信官的，大部分官方消息大家都是接受的。公知和媒体不过利用了时间差。就象雷洋这事，没有什么民不信官的，官方要调查得有时间，一堆人什么没出来，就我不信，我不信，样子很可笑。
@飞象网项立刚:  回复@章白猫:民不信官政府没什么需要反思的，哪个国家都是这样。其实中国民还是信官的，大部分官方消息大家都是接受的。公知和媒体不过利用了时间差。就象雷洋这事，没有什么民不信官的，官方要调查得有时间，一堆人什么没出来，就我不信，我不信，样子很可笑。
@咏春茶馆:  我既支持教育扶贫，又支持江苏家长们的集体和平示威（千万别闹，闹了就招人烦），在这件事上，教育部需要认识到一个问题：旧有的教育升学体系是否需要改革了，因为社会的进步带来时代的发展，任何一个体系都需要不断在细节打磨上跟得上时代的发展，因为这是文明的基础。
@司马平邦:  转发微博
@追云的风1999: 确实如此！虽然我不是江苏人但我支持江苏家长！
@司马平邦: 转发微博
@紫月缥缈:  @飞象网项立刚:回复@章白猫:民不信官政府没什么需要反思的，哪个国家都是这样。其实中国民还是信官的，大部分官方消息大家都是接受的。公知和媒体不过利用了时间差。就象雷洋这事，没有什么民不信官的，官方要调查得有时间，一堆人什么没出来，就我不信，我不信，样子很可笑。

M_DvP7epvMf
05月16日 19:46
投票人数超过40万人了！可以反复打开投票，争取突破100万人！ 投票人多了，领导自然就知道广大家长的意见了！ 大家赶快跟帖并转发让更多家长参加！投票网站——腾讯网“不会影响录取率”，江苏湖北的家长能放心吗？  投票选择在文章结尾:应该把江苏湖北的招生名额调入教育资源缺乏的省份吗？01应该02不应该
5519665053
杨医生在线
None

M_DvCkKwEpK
05月15日 11:13
@财新网 报道：湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。据@新浪江苏   近三年全国各省市高考一本录取率排名，数据来源新浪教育。
hubird
胡二刀
None
@胡二刀:  回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@胡二刀: 回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@许大明白: 他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@廖绍辉hui:  即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]

M_DvLW6yG18
05月16日 11:40
#鹰眼舆情热评#【高考招生支援中西部 名额跨省调控引发关注】关于高考指标问题 5月11日爆发了震惊全江苏的13个地级市高考家长维权事件。江苏历史上第一次有这么多的人民群众意识到了个人、家庭的公平受教育权受到了损害。 起因是5月10日教育部在人民日报通知，要划出38000个高考指标支援内地。
antcensor
鹰眼舆情观察室
http://t.cn/RqeBVV2

M_DvrVusJpG
05月14日 08:43
教育部要求两个小龙虾大省江苏和湖北对本省减少招生3.8万人，和4万人，名额划拨西北地区。家长们的情绪极其激动。房价涨，自己苦点，是可忍；减招生，孩子梦碎，孰不可忍。作为一个考上南京大学的南京人，我深刻理解这些家长。但反过来想，西北没有“本省大学”怎么办呢？你觉得怎样才是真正的公平？
runliu
刘润
None
@Jeff_in_Shanghai: 大西北建学校啊！@胖子gogo:西北没有本省大学，可是这不能转嫁给其他地区啊！你家没钱，能让邻居给钱你么？郑强校长对浙大和贵州大学的对比分析还不够刺痛某些人的良心吗？！要教育公平，是要补短板，但并不是拆了长板去补短板！

M_Dvs9R8bVd
05月14日 09:19
【图解高考招生名额跨省调控】教育部、国家发展改革委日前印发《关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》，随通知一同公布的《部分地区跨省生源计划调控方案》引发部分省份家长高度关注。对此，江苏等省相关部门作出回应称，考虑到高考生源逐年下降以及增加高校招生计划、本专科调控
jsbcfm937
937江苏新闻广播
None

M_CpPC8r6Ug
2015-07-06 11:16:01
【南京小升初考试 上千名家长送考】7月4日，江苏省南京市，南京外国语学校进行一年一度的小升初英语综合能力测试。现场2500名学生参与考试，上千名家长前来送考，场面震撼。在这次考试中，约2530名考生竞争320个名额。腾讯网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
