M_DvWQghS3D
05月17日 15:26
【《老炮儿》因102个烟草镜头，获“脏烟灰缸奖”】今日，中国控烟协会发布“2015年度热播国产影视剧烟草镜头监测”结果，《老炮儿》因烟草镜头最多(多达102个)获“脏烟灰缸奖”，《爸爸去哪儿2》等8部电影和18部电视剧获“无烟影视奖” ，本次监测选取了去年热播的前30部电影与30部电视剧。(记者 单娟)
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvWOj8XFo
05月17日 15:21
【《老炮儿》因烟草镜头多被颁"脏烟灰缸奖"】今日，中国控制吸烟协会发布2015年度热播国产影视剧烟草镜头监测结果，显示影视剧烟草镜头状况明显好转。电影《老炮儿》、电视剧《千金女贼》因烟草镜头最多，获2015年度“脏烟灰缸奖”。政解|电影《老炮儿》被颁2015年度“脏烟灰缸奖”
vistastory
Vista看天下
None
@王小支：朋友，别这样，回头看看《建国大业》里抽了多少烟好吗。。。 赞[0] 13分钟前 来自iPhone 6 PlusJennyHuang19910408: 转发微博
@赤道还是北极: 哈哈哈那你让六爷和小爷含个棒棒糖呗，那还拍你妹啊傻逼
@王小支: 朋友，别这样，回头看看《建国大业》里抽了多少烟好吗。。。

M_DvWRwBt2J
05月17日 15:29
【《老炮儿》因烟草镜头多被颁"脏烟灰缸奖"】今日，中国控制吸烟协会发布2015年度热播国产影视剧烟草镜头监测结果，显示影视剧烟草镜头状况明显好转。电影《老炮儿》、电视剧《千金女贼》因烟草镜头最多，获2015年度“脏烟灰缸奖”。（@Vista看天下）
bjyouth
北京青年报
None

M_DvXjiqLDa
05月17日
【电影《老炮儿》等获颁“脏烟灰缸奖”】（周辰）国产电影中烟草镜头数量最多的前三名依次是《老炮儿》、《烈日灼心》和《百团大战》，控烟专家许桂华介绍，超过1/3的青少年是在看了有烟镜电影后学会抽烟的。尹鸿则认为,影片中出现演员吸烟、喝酒的镜头，是一种正常的创作方式 
caixincn
财新网
http://t.cn/RqDrqqW
@尹鸿: 容易引起误解，我还有重要的一句话：对于吸烟镜头等可能产生对未成年人不良影响的影片应尽早实行分级指导。

M_ChJIKflfq
2015-05-14 05:33:24
#万象#【抽烟镜头多！《一步之遥》获脏烟灰缸奖】昨天，中国控制吸烟协会发布了2014年度热播国产影视剧烟草镜头监测结果。电影《一步之遥》因吸烟镜头最多而获“脏烟灰缸奖”，《爸爸去哪儿1》等9部电影、《杉杉来了》等9部电视剧获“无烟影视奖”。《一步之遥》抽烟镜头多获奖
breakingnews
头条新闻
None
