M_DvWa4B3Cu
05月17日 13:42
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材。提供有价值线索给予5万元奖励；直接抓获嫌犯给予20万元。协查通报
cctvxinwen
央视新闻
None
@余杭交警:  见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉
@937江苏新闻广播: 扩散！见到此人请报警！
@姑苏公安: 见到请报警！
@达拉特旗民政局mzj: 转发微博
@竜女毓君: 转发微博
@小棣在努力: 回复@上帝a无言17:对的，我老家那边的事情@上帝a无言17:要搞清楚烧死的都什么人？@大道圣人15:转发微博
@九年爱魏晨如初: 转发微博
@德州交警: @余杭交警:见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉

M_DvW6SBPwJ
05月17日 13:34
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
rmrb
人民日报
None
@歼-20击落F-22: 转发微博
@青春菏泽: 山东省广饶县，大家多多留意
@小虎吉: 转发微博
@济宁新闻广播:  转发微博

M_DvVgJn9dk
05月17日 11:25
各友邻公安局、广大人民群众： 2016年5月16日，广饶县发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。 石俊峰(在逃编号：T3705230009992016050007)，曾用名：石峻峰，男，汉族... 协查通报
grpolice
广饶公安
None
@筱原喵nico吃不起土了: 转发缉凶 @贝怡光:@江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@灰兔君: @江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@三里周梅: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生，请山东省广饶县及周边群众注意自身安全，并积极提供线索，尽快把凶手绳之以法！[话筒][话筒][话筒]
@福万家房产中介-福云姐: 建议恢复鞭刑处死。
@江宁公安在线:  请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@晓书年华: 山东的！？@江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@朔夜-梵音: []@无敌饼干姐: 请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@猫猫小麦: @无敌饼干姐: 请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@林涵87: 希望早点抓住脸都坏歪了的人！@法制日报 @澎湃新闻 @公安部刑侦局 @CCTV今日说法:受害人多为学生，年轻的生命，无辜被害。友邻公安机关和人民群众请留意！
@火星上黄老邪--KIIRO:  转发微博
@周泽楷请带上叶修嫁给我:  kkk！@江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@明明就很好吃: 在两个多星期前女孩家人就因为石俊峰烧车子报过警了，可是咱们广饶警察并没有太当回事，现在事大了咱们警察太让人心寒了吧！
@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰@不卖的腐才萌樱桃肉:@鱼冻冻不想动: @不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@无敌饼干姐: 请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@云梦江氏江晚吟发妻: @江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@歪_记吃不记打:  @寂静浮游:转发微博
@火星上黄老邪--KIIRO: 转发微博
@CCTV今日说法: 受害人多为学生，年轻的生病，无辜被害。友邻公安机关和人民群众请留意！
@執事大媽_狂热萌粘土:  @Sakiel秋秋: @李子的围脖: 能直接击毙吗？@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰@不卖的腐才萌樱桃肉:@鱼冻冻不想动: @不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@香菇枇杷菘蓝麦冬娘:  []@无敌饼干姐: 请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@无敌饼干姐:  请多提供线索，同时也多加小心。。@山东滨海公安: 5月16日，广饶县发生系列伤害、纵火案件，致2死3伤。受害人多为学生。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币5万元奖励；对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予人民币20万元奖励。
@基藤英明: @江宁公安在线:请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@Sakiel秋秋:  @李子的围脖: 能直接击毙吗？@青枚煮菁瓜: 以后千万不能给娃起名叫俊峰@不卖的腐才萌樱桃肉:@鱼冻冻不想动: @不能发芽的种子: @江宁公安在线: 请山东省广饶县及周边群众注意。此前广饶县发生系列伤害、纵火案件，造成2死3伤，其中多为在校学生。
@浅蓝微亮白月光: 抓到了[喵喵] @浅蓝微亮白月光:警察特警武警昨晚工作到现在没有一个休息的，刚去给同事送饭都在太阳地里晒着，还有风跟吃土一样，好辛苦啊。 @CCTV今日说法:受害人多为学生，年轻的生命，无辜被害。友邻公安机关和人民群众请留意！
@平安单县:  各友邻公安局、广大人民群众： 2016年5月16日，广饶县发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。 石俊峰(在逃编号：T3705230009992016050007)，曾用名：石峻峰，男，汉族...

M_DvXevbw83
05月17日
#广饶杀人纵火案追踪#【嫌犯石俊峰 逃亡时试图打短工】5月16日，广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件致3死3伤。在逃亡一天一夜之后，涉嫌在山东广饶连续做下杀人、纵火、再杀人案件的石俊峰在东营孤岛镇被警方抓获。（北青报记者 邢颖） 广饶嫌犯逃亡时试图打短工
bjyouth
北京青年报
None

M_DvWdEbGu5
05月17日 13:51
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
chinanewsv
中国新闻网
http://t.cn/RqD3XJO
@中国新闻网: #快讯#【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。
@中国新闻社:  【[话筒]嫌疑人石俊峰落网】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。北青报
@中国新闻网: #快讯#广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报) http://t.cn/RqD3XJO
@中国新闻社:  【[话筒]嫌疑人石俊峰落网】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)
@袁军的博客: 转了！
@连云港零距离网: 转发微博
@宋振韶-心文化: #全民缉凶# 请大家为身边人的安全，尽自己一份微薄之力吧！转发一次，增加一分逮捕嫌疑人的可能性。
@博山法院崮山法庭: 早日缉拿
@魅丽长春: 转发微博

M_DvWlmjCY5
05月17日 14:10
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@中国新闻周刊: 【嫌疑人石俊峰落网！】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)
@沂蒙山:  扩散一下。

M_DvWcpnl5v
05月17日 13:48
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。协查通报
xjb
新京报
http://t.cn/RqD3bPr
@新京报: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。http://t.cn/RqD3bPr
@新京报: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶
@雷希颖: 冲着20万，大家加油！拿下恶魔！[话筒]希望媒体不要再炒作什么背后故事，或者再塑造什么恶魔英雄了！
@新京报:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。 http://t.cn/RqD3bPr
@卞修全:  @新京报:【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。此前，警方曾悬赏20万缉凶。 http://t.cn/RqD3bPr
@新京报:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】。
@铜梆铁底松花江再来: @祝忠良2013:@雷希颖: 冲着20万，大家加油！拿下恶魔！[话筒]希望媒体不要再炒作什么背后故事，或者再塑造什么恶魔英雄了！
@祝忠良2013: @雷希颖: 冲着20万，大家加油！拿下恶魔！[话筒]希望媒体不要再炒作什么背后故事，或者再塑造什么恶魔英雄了！
@和谐双塘: 转发微博
@林岳芳: [话筒] @雷希颖:冲着20万，大家加油！拿下恶魔！[话筒]希望媒体不要再炒作什么背后故事，或者再塑造什么恶魔英雄了！

M_DvWRQ5BSs
05月17日 15:30
【见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏20万】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材。提供有价值线索给予5万元奖励；直接抓获嫌犯给予20万元。Via央视新闻
xinmincn
新民晚报新民网
None
@广西政法: 山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材。提供有价值线索给予5万元奖励；直接抓获嫌犯给予20万元。
@新民晚报新民网: 【最新进展：嫌疑人被警方抓获】5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，抓获地点位于孤岛镇附近。via齐鲁壹点

M_DvWhYfIj0
05月17日 14:01
【[话筒]见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。
cdsb
成都商报
None
@成都商报:  【嫌疑人石俊峰落网！】广饶5.16校园纵火案嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。
@成都商报:  广饶5.16校园纵火案嫌疑人石俊峰今天下午落网，目前正在被押解途中。今天上午，石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水，自称赶了一夜的路，随后离开。老板报警后，警方在孤岛附近展开地毯式搜索，据目击者称，石俊峰在一辆长途客车上被抓。(北青报)  http://t.cn/RqD3jPz
@满城狂草: @长-离:通辑
@长-离: 通辑

M_DvWJh724K
05月17日 15:08
【[话筒]见到请报警！他涉嫌伤害纵火致2死3伤，警方悬赏通缉】@广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑。1989年出生，身高1.77米左右，中等身材，广饶县人。对提供有价值线索的，给予5万元奖励；直接抓获嫌犯的，给予20万。
bdnews
半岛都市报
http://t.cn/RqDTW5v
@半岛都市报: 最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。
@半岛都市报:  最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。

M_DvUEUADXu
05月17日 09:52
#东营新闻# 【金水社区QQ警务】金水社区QQ警务协查通报 各友邻公安局、广大人民群众：2016年5月16日，广饶县发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤。经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰(在逃编号：T3705230009992016050007)，曾用名：石峻峰，男，汉族，1989年11月27日出生，身高1.77米左右
2107036715
黄三角早报-东营
None


-----------------
该话题的点赞规模:1761
该话题的转发规模:3026
该话题的评论规模:1089