M_DimMmimUm
02月18日 07:43
【1月份CPI今日公布 涨幅或重返2时代】国家统计局今日将公布1月份居民消费价格指数。机构普遍预计，受大范围寒潮天气、春节效应等因素影响，蔬菜等食品价格出现大幅上涨，1月份CPI同比涨幅或将重返“2时代”。1月份CPI涨幅或重返2时代
finance
新浪财经
None
@宁波大宗商品交易所: 【1月份CPI今日公布 涨幅或重返2时代】
@史明珠微博:  @宁波大宗商品交易所:【1月份CPI今日公布 涨幅或重返2时代】
@宁波大宗商品交易所:  【1月份CPI今日公布 涨幅或重返2时代】

M_DlMorE8Nu
03月11日 18:27
#中经两会速递#  【CPI创19个月新高 央妈有了新烦恼：滞胀了?】刚刚公布的中国2月CPI加速回升至2.3%，创2014年7月来新高。PPI连续48个月下滑但降幅收窄。国家统计局称，2月份CPI涨幅主要受寒潮天气和春节因素的双重影响。继汇率和无序加杠杆（炒房股灾）之后，央妈又来了新烦恼：通胀风险短期抬头。那
duiduipei
上海互联网证券
http://t.cn/RGmh809
@上海互联网证券: @上海互联网证券: @上海互联网证券: 转发微博@毛耀翔@猫头鹰3057
@上海互联网证券:  @上海互联网证券: 转发微博@毛耀翔@猫头鹰3057
@猫头鹰3057:  @上海互联网证券:@金拇指传奇: @上海互联网证券:转发微博
@上海互联网证券: @金拇指传奇: @上海互联网证券:转发微博
@上海互联网证券:  转发微博@毛耀翔
@金拇指传奇:  @上海互联网证券:转发微博
@上海互联网证券: 转发微博

M_DinRibWra
02月18日 10:28
【李大霄：CPI仍保持低位 宽松政策持续有利A股回暖】1月份CPI同比上涨1.8%，PPI同比下降5.3%。英大证券首席经济学家李大霄认为，物价涨幅仍然保持在低位，CPI受春节因素影响较大，PPI已经出现降幅收窄的迹象。预计宽松政策持续，给A股继续回暖提供了良好条件。李大霄:宽松政策持续有利A股回暖
stocknews88
新浪证券
None

M_DlzvwhSAc
03月10日 09:38
【2月CPI同比上涨2.3%，高于预期值（附解读）】国家统计局表示，2月份CPI涨幅比上月扩大了1.1个百分点，主要受寒潮天气和春节因素的双重影响。更多解读请点击：  2月CPI同比上涨2.3%，高于预期值（附解读）
21cbh
21世纪经济报道
None

M_DfN6Z7bfv
02月01日 09:15
【1月CPI料同比上涨2%左右 业内人士：货币政策仍可能放松】多家机构近期预计，受极寒天气等因素影响，1月CPI可能同比上涨2%左右。业内人士预计，全年CPI上行幅度有限。当前货币政策虽然受到人民币汇率走势的制约，但货币政策仍可能继续放松。1月CPI料同比上涨2%左右 业内人士：货币政策仍可能放松
mrjjxw
每日经济新闻
None

M_DqTd8uLeV
04月14日 09:00
【一季度四川CPI同比上涨2％ 猪肉价格同比上涨近三成】#天府聚焦#近日，国家统计局四川调查总队发布最新调查数据，一季度受春节、天气、季节等短期因素影响，四川居民消费价格总水平同比上涨2%。猪肉价格同比上涨29.6% ，成为一季度CPI上涨的主要因素。分析认为，四川物价运行总体平稳，温和上涨。
sichuantianfu
四川发布
None
@魅力十陵:  转发微博

M_DiqfwB655
02月18日 16:33
【机构预计：CPI增速仍将保持较低位】（记者 李雨谦）主要受到季节性因素影响，1月CPI同比增速出现小幅回升，但仍然保持在较低位。机构认为，考虑到大宗价格仍在筑底和经济下行影响，CPI短期波动对全年走势影响有限，但通缩风险有所缓解将加大央行对货币政策相机抉择的难度。 机构预计：CPI增速仍将保持较低位
caixincn
财新网
None

M_DctqojLrF
01月10日 13:37
【1.4%的财经密码！CPI涨幅回落 传递三大经济信号↓↓】2015年全年CPI同比上涨1.4%，涨幅创6年来新低。专家：①反映了经济继续下行态势；②居民消费需求增速趋缓，物价上涨的货币性和国际性影响受到抑制，股价暴跌也抑制着财富的消费效应；③社会供给方面的成本因素继续缺乏推动力...一图解读↓↓
cctvcaijing
央视财经
None

M_DimN957DC
02月18日 07:45
【1月份CPI今日公布 涨幅或重返“2时代”】国家统计局今日将公布1月份居民消费价格指数(CPI)。机构普遍预计，受大范围寒潮天气、春节效应等因素影响，蔬菜等食品价格出现大幅上涨，1月份CPI同比涨幅或将重返“2时代”。1月份CPI今日公布 涨幅或重返“2时代”
dfcfw
东方财富网
None

M_DlA2QlUY6
03月10日 11:00
【CPI时隔半年重回2时代 PPI连降48月】统计局公布数据显示，2月CPI同比上涨2.3%，连续4个月回升，创2014年7月来新高，自2015年8月以来重回“2时代”。 PPI连续48个月下滑但降幅收窄。统计局表示，2月份CPI涨幅主要受寒潮天气和春节因素的双重影响。CPI时隔半年重回2时代 PPI连降48月
secutimes
证券时报网
None

M_CtjjW0Yk9
2015-07-29 08:24:30
【汇丰：中国猪肉价格上涨不会影响CPI】由于内需不足且通缩压力存在，猪肉价格上涨只会对消费者价格指数构成微弱影响。从4月开始，猪肉价格每月平均同比上涨7%，猪肉“一直是中国CPI篮子里波动性和破坏性最强的因素。”
ftchinese
FT中文网
None
