M_Dp6DUvyHr
04月02日 15:31
【一起走进杭州这些个博物馆吧！[嘻嘻]】杭州的博物馆就像城市的眼睛，通过这个眼睛可以看到这个城市的前世和未来。想体味光阴的“故事”？想在“过往”中咂摸当下和未来？试试走进博物馆，感受别样的美丽！那么，杭州有哪些有意思的博物馆呢？[来]喏↓↓一起去逛逛、看看、涨姿势吧！转~
lehuohangzhou
乐活在杭州
None

M_DspLFgdxE
04月24日 09:43
“没有美术馆可以代替美术馆”～，在纽约，去美术馆、博物馆是世外桃源，暂时躲避一下城市的噪音，在艺术家的笔触中感觉那些细微的触动……，MoMA正在展出；Degas，A Strange New Beauty 。
1713656503
艾敬
None

M_DescOgl5L
01月23日 14:11
飘雪天，带着女儿去江苏老家的博物馆 - 镇江博物馆玩。每次带她去一个城市，时间允许必去当地博物馆，不期待她能听懂看懂什么，哪怕只言片语的印象，一个瞬间的聆听，播下一颗种子，留下些许念想，也许就是未来的缘分。下雪天去博物馆的人本就不多，逛起来非常舒服，历史的断代就在这些藏品中徐徐串联
jerrymusic
朱伟老师
None

M_Dq3kp8n97
04月08日 20:55
« Il faut des monuments aux cités de l'homme, autrement où serait la différence entre la ville et la fourmilière ? » ——Victor Hugo (人类居住的城市必须要有纪念碑，否则和蚁穴有什么两样。——维克多·雨果）如果你来巴黎，别忘了有机会去看看雨果的故居哦，在......@巴黎市博物馆联盟 
unesco
联合国教科文组织
http://t.cn/RqtVCQk
