M_DvU3S4brJ
05月17日 08:21
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
rmrb
人民日报
None

M_DvWC0aAol
05月17日 14:51
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度！@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None

M_DvUpbah6L
05月17日 09:13
【你愿转发承诺吗？“抬起头”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
gongyi
新浪公益
None

M_DvVSWzyTF
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dailysunshine
晶报
None
@晶报: 【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。
@晶报:  【放下手机，你可以做更多有意义的事[心]】①陪陪家人：放下手机，陪他们说会儿话。②珍惜爱人：微信上多少甜言蜜语，都比不过陪在爱人身边，不说话也很美好。③和老友聊聊天：别把本应热闹的聚会变成“无言的结局”。④多读读书：人生读书，得力只有数年。别把最好的年华浪费在指间。

M_DvU7fiLC3
05月17日 08:29
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
wwwk618cn
未来网
None
@钢城民警: [话筒]@陈佩忠V:“抬起头来”天高云淡，神清气爽！还少了颈椎病的困扰。为了未来请“抬起头来”正能量，请传播[话筒][话筒]@赵文生V @孟磊 @疯狂大象 @钢城民警 @传播河南 @潘明先生
@陈佩忠V: “抬起头来”天高云淡，神清气爽！还少了颈椎病的困扰。为了未来请“抬起头来”正能量，请传播[话筒][话筒]@赵文生V @孟磊 @疯狂大象 @钢城民警 @传播河南 @潘明先生

M_DvVT6nsKp
05月17日 13:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更温度。转起！@人民日报
beijingwanbao
北京晚报
None
@中国房地产报: 转发微博

M_DvUjN3n7z
05月17日 09:00
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找WiFi，手机电量不足就惶恐不安……别让你的世界被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”，走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！（人民日报微博）
mrjjxw
每日经济新闻
None
@连谏: 转发微博
@ZHJZH本人99: [心][心][心]

M_DvXavho5O
05月17日
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
dnkb
东南快报
None

M_DvUl0Bda2
05月17日 09:03
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度。转起！@人民日报
chinanewsv
中国新闻网
None
@我是一个奇葩的老妈: 不做“低头族”、走出“虚拟”，感受亲情的温暖、友情的珍贵、思考的乐趣......把时间留给爱的人！[心]
@飘摇aa:  转发微博
@赣州晚报: 不做低头族！
@龙潭街道:  把时间留给爱的人

M_DvWTshHSn
05月17日 15:34
【“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。（人民日报）
2797070163
城阳交警机动中队
None

M_DvWTshHSn
05月17日 15:34
【“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。（人民日报）
2797070163
城阳交警机动中队
None

M_DvW148Vzo
05月17日 13:20
【你愿转发承诺吗？不做低头族，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。（人民日报）今天，世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DvU6b5oWi
05月17日 08:27
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ (
yangtse
扬子晚报
None

M_DvMWy4Bzx
05月16日 14:14
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】台媒称，拳王泰森在1995年的一场比赛影片，被人发现有观众疑似拿着智能手机拍照。1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一支照相手机要等到2000年才会问世，因此
cpcw
电脑报
None

M_DvW5rDz6K
05月17日 13:30
#上铁提醒#【距上一次拿起手机，你只用了___秒 】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让生活更有温度。你做得到吗？
shrailadm
上铁资讯
None

M_DvUiItYTD
05月17日 08:58
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
modernexpress
现代快报
None
@众锦健康管理:  转发微博

M_DvVQUofns
05月17日 12:55
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvVCkt4Dw
05月17日 12:19
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊不停，却忽略了身旁的亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ (@人民日报)
hnrbwb
河南日报
None

M_DvV5SxU1A
05月17日 10:59
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”，走出“虚拟”，让你的生活更有温度。人民日报
yzdsb
燕赵都市报
None

M_Dv0VC6Jci
05月11日 12:00
手机很骨感，世界却是很丰满嘛！看来以后要是拿不出几张#荣耀V8#3D全景立体照片，都不好意思出门了呢~这么炫酷的黑科技必须安利下，剁手这种事绝不能只让我一个人干[阴险]
2854735801
娱小读同学
None

M_DvUeVAllt
05月17日 08:48
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[心]】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
210106571
于海青
None
@算术本: 走出“虚拟”，让你的生活更有温度。@创业新青年: 放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@创业新青年: 放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@创业新青年:  放下手机，多陪陪你的家人朋友。
@哈尔滨日报:  把时间留给爱的人[心]还有，爱你的人
@哈尔滨日报: 把时间留给爱的人[心]还有，爱你的人

M_DvVE46ynh
05月17日 12:23
#浙·万花筒# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人[爱你]】总忙着在朋友圈晒美食，却忽略了享受美食本身；网上聊个不停，却忽略了身旁的朋友和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安。别让你的世界，被手机统领。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via@人民日报
1897zju
浙江大学
None

M_DvMYphkY0
05月16日 14:18
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/Rqenxff

M_DvUhqbAPf
05月17日 08:54
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
tfzb
天府早报
None
@彭州发展改革:  转发微博
@大邑县安仁镇齐埝村:  @大邑城建: 转发微博
@大邑城建:  转发微博

M_DvUjx2q07
05月17日 09:00
【蓝媒新闻】【转起！“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安…别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
ztv1
浙江卫视中国蓝
None

M_DvUvI1Yzj
05月17日 09:30
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前与亲友闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。
subaonet
苏州新闻网
None

M_DvMURtORU
05月16日 14:10
【泰森1995年拳赛惊现疑似智能手机】1995年这场比赛是泰森的经典之作，当时他正在场边准备开打，却被摄影机拍到身后观众群中有人拿着一只类似智能手机的物品在拍照。不过世界上第一台照相手机要等到2000年才会问世，因此有人怀疑是不是真的有未来人回到过去看拳赛。（台湾东森新闻云）
cankaoxiaoxi
参考消息
http://t.cn/Rqenxff

M_DvUKfyjAa
05月17日 10:05
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天是世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。via人民日报
3514408660
湖州发布
None
@湖州市公路管理局:  转发微博

M_DvUssaJUQ
05月17日 09:22
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”让你的生活更有温度。@人民日报
lntv1
辽宁卫视
None

M_DvVaPuRvF
05月17日 11:11
【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天世界电信日，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！
nbtvkankankan
NBTV新闻中心
None

M_DvUn15KtO
05月17日 09:08
#上站分享# 【你愿转发承诺吗？“抬起头来”，把时间留给爱的人】总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度
tlshz
铁路上海站
None

M_DvAS0nOIq
05月15日 07:30
#历史上的今天#“世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日下班后，不妨推掉饭局，回家陪陪自己的亲人吧！
hxdsb
华西都市报
None
@loveschummi:  @涅___
@幸福鸳鸯梦: 转发微博
@浙江的记者: 转发微博

M_DvBkB45RR
05月15日 08:40
【国际家庭日】#历史上的今天#世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……1993年2月，联合国社会发展委员会作出决定，从1994年起，每年的5月15日为国际家庭日（International Day of Families）。周末，不妨推掉饭局聚会，回去陪陪自己的家人吧！
3940091141
安吉发布
None

M_DuxRxCffo
05月08日 10:00
她是我们世界的一部分，我们却是她世界的全部。祝所有妈妈们节日快乐[心] #手机摄影爱好者# from《谢谢自己够勇敢》
youngyoung1023
Young杨杨
None

M_DuLxdhKq4
05月09日 20:48
#小米手机爆炸了# 也许至今小米方都不明白我的做法，来见我之前也许想了一百种应对我的方法，可遇见我后却是第一百零一种情况。不用奇怪我的想法，世上本身就什么人都有，我就是那个你没想到过的纯粹的人；世界上就是有不用金钱解决事情的人，凡事对得起自己的良心。我无法左右别人的想法，但我知道只
1641954491
Dream媛媛张
None
@王海: @封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@消费质量报社: #天天315你做主我行动# #投诉我帮你#请@小米手机 及时回应和澄清。
@小米耍猴曝光平台: @雷军 @林斌_Bin @CCTV-12社会与法 @CCTV315 @消费质量报社 @王海:@封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@王海:  @封顶卡维权:半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@封顶卡维权: 半个月，没声音、没图像，……很出乎意料之外吗？[笑cry][笑cry][笑cry] 都说你被骗了，你就是不愿意相信，如果你非得要检测结果，那小米也只能出具“人为原因导致”喽。@王海
@MM的闲言碎语:  指甲？哇塞，颠覆我的认知了@Jwm-Pisces:关于手机后壳有缝隙这件事，工程师说只要指甲插不进去，就不算质量问题@雷军  外加客服相互推诿，说话跟放屁一样，呵呵，以后再买你家东西才怪@若凡爱萌萌:想想米5充电热 解释就是不超过50度就没事！@克羅迪厄斯三世:
@轻之梦: [脸红]@跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？
@跳跳可爱虎: 应该没人还记得这事儿了吧？
@Jwm-Pisces: 关于手机后壳有缝隙这件事，工程师说只要指甲插不进去，就不算质量问题@雷军  外加客服相互推诿，说话跟放屁一样，呵呵，以后再买你家东西才怪@若凡爱萌萌:想想米5充电热 解释就是不超过50度就没事！@克羅迪厄斯三世:
@若凡爱萌萌: 想想米5充电热 解释就是不超过50度就没事！@克羅迪厄斯三世: [哆啦A梦吃惊]炸烂了 @跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？
@克羅迪厄斯三世:  [哆啦A梦吃惊]炸烂了 @跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？
@克羅迪厄斯三世: [哆啦A梦吃惊]炸烂了 @跳跳可爱虎:应该没人还记得这事儿了吧？

M_DvBewBmgf
05月15日 08:25
#历史上的今天#“世界上最遥远的距离，莫过于我们坐在一起，你却在玩手机……”1994年起，每年的5月15日被定为国际家庭日（International Day of Families）。今日天气晴好，不妨多陪陪自己的亲人吧！
ctcy2011
西南铁路
None

M_DmNr4olHs
03月18日 10:56
【小学生日记：妈妈，我给你捶背，你却在看手机[伤心]】浙江台州赵女士的儿子读小学二年级。妇女节当天，孩子给她捶背、洗脚，可赵女士却一直低头看手机。孩子很伤心，写下“伤心”日记。“没想到在孩子的世界里，大人爱玩手机是件很严重事情。”放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
cctvxinwen
央视新闻
None
@赣榆之路:  [话筒]放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
@赣榆之路:  [话筒]放下手机，多陪陪家人[赞]，你支持吗？
@赣榆之路: [话筒]放下手机，多陪陪家人，你支持吗？
@文明漯河:  别让手机阻隔了亲情交流。放下手机，多陪陪家人。
@袁国宝:  [衰][笑cry]@传媒人东郭先生: [衰][衰]
@文明漯河: 别让手机阻隔了亲情交流。放下手机，多陪陪家人。
@乐山公安: 我支持，你呢？@犍为110::放下手机，多陪陪孩子
@犍为110: :放下手机，多陪陪孩子
@中国移动: 学会放下手机，多和父母、孩子、身边的朋友聊一聊，出去走一走，这才是真正的生活。

M_DvhWDqtTl
05月13日 07:19
华为不断放话赶超三星或苹果的原因之一是为了满足国内愤青赶超世界的虚荣心，不过它号称拥有6万研发人员但是在手机系统上却始终做的不如只有千人计算的小米，这是不是很讽刺？一个在软件方面始终做不好的企业真能在消费电子市场成为全球第一？
baiming007
柏铭007
None
@桶装汽水: 原帖有點偷換概念，華為的開發人員又不是全部在手機上@自在大智:自从有了美妻之后。我就深深的体会到了华为是硬件的巨人，软件的凳矮
@XPERIA-garden: 好像华为都是原创的一样 
@好久不见zhyw: 请你告诉我emui哪里不如miui？你的杂志锁屏不是抄emui的吗？什么防伪基站不是emui最先出的吗？人家从基站下手小米有技术吗？双卡盲插不是emui最早做出来的吗？可惜miui给改了个名字，全网通3.0[眼泪]  。高铁模式不是华为emui的专利吗？
@自在大智:  自从有了美妻之后。我就深深的体会到了华为是硬件的巨人，软件的凳矮
@科技疯汇: 说的是界面UI？
@柏铭007: 可是四年后，华为在海外市场依然不见起色，不知道华为在海外哪个市场威胁了三星和苹果呢？至于中国市场为什么中国手机能干掉外国手机谁都知道原因，就如为什么在美国市场苹果能居第一而其他市场苹果不占优势一样的道理。更为有趣的是国产手机品牌各自发布的海外销量之和远超数据
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受
@贰手藝術家: EMUI4.0几乎是在吃EMUI3.0的老本，很多逻辑都传承自3.0。当年EMUI外包给RIGO，结果RIGO被小米收购……做EMUI前，RIGO的作品是MIUIV5
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受，别把用户当成傻子，能够让用户心甘情愿的掏出钱买单，你做个产品试试？切勿戴个有色眼镜
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜
@况忠琪: 你觉得不好，我觉得很满意，好或不好都是相对的，不是所有的用户都是手机玩家，手机玩家也会有自己的使用习惯，比如偏好华为E-UI的手机玩家就会喜欢，华为手机的用户越来越多，就说明用户越来越接受，别把用户当成傻子，能够让用户心甘情愿的掏出钱买单，你做个产品试试？

M_CDE9N4Rx8
2015-10-05 07:50:14
#那年今日#【他离开世界4年，却留下永恒的“水果”】他是革新者、反叛者、梦想家；他重新定义了“手机”，让平板电脑席卷全球，用创新理念颠覆着世界……4年前的今天，“苹果”创始人乔布斯逝世。所有疯狂、叛逆但心怀梦想的人，请谨记：求知若饥，虚心若愚(Stay Hungry, Stay Foolish)。为梦想点赞！
cctvxinwen
央视新闻
None
