M_DvU4VEnDo
05月17日 08:24
【东营广饶连环伤人案 受害者均为学生[怒]】据@广饶公安 信息，16日有一名18岁女生在家中被人捅伤致死。晚8点40分，广饶一中二校区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人。晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。目前案件正在全力侦破之中。详情：东营中学发生人为纵火案致1死3伤
3182698757
新浪山东
None
@主君的太阳的后裔plus: @刘明爱泰山队第21年:肯定是团伙！
@刘明爱泰山队第21年: 肯定是团伙！

M_DvUFFgPGm
05月17日 09:54
【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
cctvxinwen
央视新闻
None
@我GA我懵在一起: 卧槽上央视新闻了都！朋友都说，抓住一定让他不得好死千刀万剐！
@医路相隋: 这两天都是令人悲伤的消息，人祸猛于天灾。

M_DvTWWoQmd
05月17日 08:04
【山东广饶：一中纵火案致学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤】今日凌晨，@广饶公安 通报：①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqDu1Iy
@敲碗拍桌甩衣袖: 贱人怎么不去死！！！[惊恐][惊恐][惊恐]呸呸呸@Vista看天下:【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】最新消息，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。http://t.cn/RqDu1Iy
@Vista看天下: 【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】最新消息，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。http://t.cn/RqDu1Iy
@高速大眼睛_健哥：抓住了 http://t.cn/RqD3qbr 赞[0] 25分钟前 来自iPad mini4贾蜀黎: [doge]等等，这不是复合材料老师。oh！不！复合材料老师叫石峰俊！@Vista看天下:【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】最新消息，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。http://t.cn/RqDu1Iy
@Vista看天下:  【山东广饶校园伤害纵火案嫌疑人被警方抓获】最新消息，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。 http://t.cn/RqDu1Iy
@熊小鸟要爆发:  严惩！！！@愤怒的洋洋孙:严惩！！！
@愤怒的洋洋孙: 严惩！！！
@爱翼映像的大羽: 还能安心让小孩上学吗？校园爆力、纵火、斗殴凶杀，有人管吗？有人管吗？@顽强小草A:@洛涧之水:什么鬼？[吃惊]
@Jesus1225510: 回复@谢谢小平:严打是对法治的践踏，社会到了需要严打的程度是因为长期以来对法治的不尊重！但张口就是严打的，不是蠢就是别有目的
@Vista看天下: 转发微博
@深夜走过长安街001: [吃惊][衰]
@心想雲知道: [蜡烛] @我就是欢喜M:以后上海的小学里，YP小崽子读书读不过你，或者妒忌你衣服穿得好看就给你一刀，或者下点毒，黄洋事件低龄化，已经可以预见了，他们做得出的@板刷在篱笆的马甲: 暴力事件低龄化[蜡烛][怒]@深夜走过长安街001:[吃惊][衰]
@田维义:  转发微博
@古风同志: 简直丧心病狂！[怒]
@龚铮铮: 转发微博
@田维义: 转发微博
@折雨君-: 卧槽？？广饶一中………
@__飞鸢__: 广饶一中啊…
@北京公路王: @自由haojie:[衰]@深夜走过长安街001: [吃惊][衰]
@自由haojie: [衰]@深夜走过长安街001: [吃惊][衰]
@顽强小草A: @洛涧之水:什么鬼？[吃惊]

M_DvUUuybAr
05月17日 10:31
【山东1名中学生在教室被烧死】据齐鲁晚报，昨日夜间，山东广饶县公安局官微@广饶公安 发布消息，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/RqDTW5v
@新闻晨报: 【犯罪嫌疑人被抓获】#山东广饶一日发生三案# @广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤http://t.cn/RqDTW5v 最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。
@新闻晨报:  【犯罪嫌疑人被抓获】#山东广饶一日发生三案# @广饶公安 通报，山东广饶县昨天发生一起系列伤害、纵火案件，致2死3伤 http://t.cn/RqDTW5v  最新消息，5月17日下午，涉嫌伤害纵火的东营广饶嫌犯石俊峰已经被警方抓获。据了解，警方是在孤岛镇附近将犯罪嫌疑人抓获的。
@晒晒meer: 纵火犯，不论年纪，请判死刑，为冤死者讨公道

M_DvX1d2rlc
05月17日
【广饶系列伤害纵火案 一名受伤学生不治身亡】今天下午，北青报联系到广饶一中纵火案中受伤送医的“三名学生”之一的家属。据家属称，自己孩子所在的高一15班16日晚发生爆炸，“受伤送医后一直在ICU抢救，今天下午医院通知我们家人，孩子没有抢救过来。”至此，山东广饶县发生的系列伤害、纵火案件已致
bjyouth
北京青年报
None
@GOKUSEN_: 天哪……
@辽视第一时间: [衰][衰][衰]

M_DvVmeoa7M
05月17日 11:39
【山东广饶系列命案嫌犯确定 警方悬赏20万缉凶】16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时，广饶一中二校区发生纵火案，一名学生被烧死，三名学生受伤，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英才学校初中部两名学生被捅伤，现在医院接受救治。目前警方已初步锁定犯罪嫌疑
kankanews
看看新闻网
None
@善由心生233: @看看新闻网: 【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@看看新闻网: 【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@看看新闻网:  【嫌疑人被警方抓获 与当地黑社会成员有关】据通报，警方怀疑嫌疑人曾入室捅死少女，校园纵火致1死3伤后，到另一学校捅伤2名学生。接近警方的知情人称，嫌疑人与当地黑社会成员有关。嫌疑人如何进入中学等细节待进一步调查。
@从五戒: 广饶一中素来对学生看管严苛，有能耐对外使啊，限制学生自由算什么厉害。
@卡头打桩模子: 都是他做的？[衰]枪毙了
@制_服控月亮努力中: 这人反社会[拜拜]@品花_流川道长: 应当场击毙
@品花_流川道长:  应当场击毙

M_DvU1Y97pa
05月17日 08:16
#山东广饶一日发生三案# 5月17日4点49分，@广饶公安 对广饶县“5.16”系列案件的情况进行了通报：5月16日14时许，被害人刘某敬（女，18岁，广饶县广饶街道人）在广饶县锦湖小区家中被捅伤致死；当晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有
qlwb
齐鲁晚报
None
@优优的御用铲屎君:  很惶恐，听说嫌疑人逃到河口了
@高兴琥珀: 转发微博
@海水微凉V:  转发微博
@海水微凉V: 转发微博
@三胖聊车:  转发微博

M_DvUf8jHbX
05月17日 08:49
【#山东广饶系列命案# 灌满汽油瓶子扔进教室】@广饶公安 通报“5.16”系列案件，广饶一中纵火案致1死3伤。英才学校2人被捅伤。1人在家中被捅死。胜利油田中心医院已组织专家会诊，1名学生烧伤较重转到重症监护室。据了解纵火案是有人将灌满汽油瓶子扔进教室爆炸引发火灾。详情：东营广饶系列命案三人被捅
3182698757
新浪山东
None
@自甘五-神棍:  回复@寒未生18:這學校很好嗎？@寒未生18:@自甘五-神棍
@寒未生18: @自甘五-神棍 
@小2兴LAY: 祈福广饶
@有价值的阅读:  什么仇什么怨？
@新浪山东头条: 广饶一中纵火案致1死3伤。英才学校2人被捅伤。1人在家中被捅死。胜利油田中心医院已组织专家会诊，1名学生烧伤较重转到重症监护室。据了解纵火案是有人将灌满汽油瓶子扔进教室爆炸引发火灾。
@未凉人ii柠七: 我天，不敢回家了

M_DvUBUsAP3
05月17日 09:45
【山东广饶：学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤】①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，③晚9点20分犯罪嫌疑人石俊峰，男，27岁，驾驶鲁ED809黑色奇瑞轿车逃窜，石某曾经在广饶多个地方做过保安工作.扩散，看到此人请报警
3091134250
云韵峰
http://t.cn/RqD3o5f
@落叶无痕2世:  @余头梯且er1:转发微博
@余头梯且er1: 转发微博
@泗县城市网:  @行摄香港:5月16日下午至晚间，山东东营市广饶县先后发生小区入室伤人案、校园纵火案、校园伤人案三起案件。今日(5月17日)上午，广饶警方发布协查通报，确定当地男子石俊峰有重大作案嫌疑，并悬赏20万元通缉。
@行摄香港: 5月16日下午至晚间，山东东营市广饶县先后发生小区入室伤人案、校园纵火案、校园伤人案三起案件。今日(5月17日)上午，广饶警方发布协查通报，确定当地男子石俊峰有重大作案嫌疑，并悬赏20万元通缉。
@春阳说笑话: @青岛记
@做梦九年: 转发微博

M_DvUvI3ElL
05月17日 09:30
【山东广饶：一中纵火案致学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤】今日凌晨，@广饶公安 通报：①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火
fawan
法制晚报
None
@法制晚报: 广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网,目前正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开地毯式搜索,据目击者称,石俊峰在一辆长途客车上被抓。
@法制晚报: 【广饶“5.16系列案件”嫌疑人落网[话筒]】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网,目前正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开地毯式搜索,据目击者称,石俊峰在一辆长途客车上被抓。
@法制晚报: 【广饶“5.16系列案件”嫌疑人落网[话筒]】广饶“5.16系列案件”嫌疑人石俊峰今天下午落网,目前正在被押解途中。今天上午,石俊峰拿着两包泡面来到东营孤岛的一家饭馆找水,自称赶了一夜的路,随后离开。老板报警后,警方在孤岛附近展开地毯式搜索,据目击者称,石俊峰在一辆长途客车上被抓
@最新最快的热门话题:  [蜡烛]@许录录: 天啦…好严重…
@许录录:  天啦…好严重…
@法制晚报: 【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
@法制晚报:  【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。

M_DvUU3mN7t
05月17日 10:30
【山东广饶一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】@广饶公安 通报：5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvV6eEGij
05月17日 11:00
【#山东广饶系列命案# 教室被炸的一片狼藉[怒]】16日晚，东营广饶一中二校区发生一起纵火案，有人将灌满汽油瓶子扔进教室爆炸引发火灾。导致一名学生死亡，三名学生受伤，还有学生轻度烧伤。现场视频显示，被烧的教室一片狼藉。秒拍视频  视频cr：生活日报
3182698757
新浪山东
None
@青岛记: 尼玛…#记录中国#@潍坊仲裁委:转发微博
@Moe殿:  我的天呐～昨天坐公交还有个男的想带松香水上车～被司机赶下车～他还想理论～司机说要报警～他才走了～ @猫首相:wow，#齐与鲁之歌第四季# 。哒哒——哒哒哒——哒——哒哒哒——哒——哒哒哒
@青岛记:  尼玛…#记录中国#@潍坊仲裁委:转发微博
@潍坊仲裁委: 转发微博
@猫首相: wow，#齐与鲁之歌第四季# 。哒哒——哒哒哒——哒——哒哒哒——哒——哒哒哒

M_DvVef4klI
05月17日 11:19
#突发现场#【山东广饶发生系列伤害纵火案 目前已致2死多伤 警方悬赏20万缉凶】广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：①16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。②晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13
210411520
大连突发
None

M_DvUwDABcw
05月17日 09:32
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。
chinanewsv
中国新闻网
None
@歙县公安在线:  [吃惊]

M_DvW5AusE9
05月17日 13:31
【山东一高中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校】5月16日晚，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。via 中新网
fhzk
凤凰周刊
None
@黛丽希亚: 回复@乐富pos机服务:报道过于片面，那件事是系列事件，学校只是一起，社会人员报复社会纵火，

M_DvWhjb6L5
05月17日 14:00
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校】5月16日20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤,13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校,并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。（中新网）
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@勇敢的心不东: 特么！都出事了还不让离校？

M_DvVz3vu8F
05月17日 12:11
【山东中学教室遭纵火致1死3伤】广饶县公安局官方微博@广饶公安16日深夜发布消息通报，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。（齐鲁晚报）
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@慢热的姑娘：图片评论 http://t.cn/RqDRw2b 赞[0] 今天 12:43 来自iPhone 6UASC_Lsy:这学校的建筑风格有点熟悉。 赞[0] 今天 12:41 来自iPhone 6s天地人三和4321: 这些畜生！无能到欺负无辜的孩子！尼玛逼的去找贪官污吏啊！
@晓壹shmily: 刚看到的 http://t.cn/RqD8w1p
@ripeachtime:  转发微博
@大树与蝴蝶: 跑水泊梁山找宋江去了
@焦点爆料吐槽: 转发微博

M_DvUhGnQFr
05月17日 08:55
看到此人请报警【山东广饶：一中纵火案致学生1死3伤，英才学校两学生被捅伤】①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火
3091134250
云韵峰
None
@直播时间: 奖金不要，抓到凶手最要紧[话筒]@直播时间:奖金不要，抓到凶手最要紧[话筒]
@直播时间: 奖金不要，抓到凶手最要紧[话筒]
@云韵峰: 奖金无所谓，抓到凶手要紧

M_DvVuBfhNV
05月17日 12:00
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。中新网
ycwb2010
羊城晚报
None
@虎门卫士: 转发微博
@饶荣虎: 转发微博

M_DvUyyoXGj
05月17日 09:37
【山东1名中学生在教室被烧死】昨日夜间，山东广饶县公安局官微@广饶公安 发布消息，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。
newoutlook
观察者网
http://t.cn/RqD90xQ
@观察者网: 今天上午11点25分，广饶公安局发布协查通报。通报称，经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰，男，汉族，1989年生，现居住地为广饶县康居花园小区52号楼3单元301室。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予5万元奖励，对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予20万奖励。
@观察者网:  今天上午广饶公安局发布协查通报。经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰，男，汉族，1989年生，现居住地为广饶县康居花园小区52号楼3单元301室。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予5万元奖励，对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予20万奖励。
@观察者网:  今天上午11点25分，广饶公安局发布协查通报。通报称，经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰，男，汉族，1989年生，现居住地为广饶县康居花园小区52号楼3单元301室。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予5万元奖励，对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予20万奖励。
@观察者网: 今天上午11点25分，广饶公安局发布协查通报。通报称，经查，石俊峰有重大作案嫌疑，现在逃。石俊峰，男，汉族，1989年生，现居住地为广饶县康居花园小区52号楼3单元301室。对提供有价值线索协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的，将给予5万元奖励，对直接抓获犯罪嫌疑人的，将给予20万奖

M_DvUJZmbl6
05月17日 10:05
#山东广饶系列命案# 16日有一名18岁女生在家中被人捅伤致死。晚8点40分，广饶一中二校区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人。晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。目前案件正在全力侦破之中。
208082786
菜乡之剑
None
@唐巴马: 中国教育系统里充斥着@邓相超 这样的领导者，学校哪有不乱之理？
@童颜永在--心理医生:  又一学生被捅事件……
@六指掌柜:  @唐巴马: 中国教育系统里充斥着@邓相超 这样的领导者，学校哪有不乱之理？
@唐巴马:  中国教育系统里充斥着@邓相超 这样的领导者，学校哪有不乱之理？

M_DvVizmLhB
05月17日 11:30
【广饶系列命案嫌犯确定 警方悬赏20万缉凶】山东广饶县公安局今晨通报“5.16”系列案件情况：16日14时许，被害人刘某敬(女，18岁)在广饶县家中被捅伤致死。晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在医院接受救治，另有13名学生住院观察。晚21时20分许，县英
dahebao
大河报
None
@清廉网微博: 转发微博

M_DvUw2o7Ou
05月17日 09:30
【山东广饶一日发生三案】今日凌晨，@广饶公安 通报：①昨天下午，有一18岁女生在广饶县锦湖小区家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。By齐鲁晚报
jhsb
京华时报
None

M_DvUyCxhrj
05月17日 09:37
【山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火】据警方通报，16日晚20时40分许，山东省广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
zhongguowangshi
新华社中国网事
None
@魅力十陵: @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
@魅力十陵:  @成都全搜索新闻网: 山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火
@成都全搜索新闻网:  山东一中学教室突发火灾致1死3伤 系人为纵火

M_DvUymCpBM
05月17日 09:36
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校[吃惊]】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。
cnr
中央人民广播电台
None

M_DvUarvg1f
05月17日 08:37
【山东广饶：一中纵火案致学生1死3伤 英才学校两学生被捅伤】今日凌晨，@广饶公安 通报：①昨天下午，有一18岁女生在家中被人捅伤致死；②晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案件，学生1死3伤，13人住院观察，已初步确定嫌疑人；③晚9点20分，县英才学校初中部两名学生被捅伤。山东一中学教室突发火灾致1死3伤，系人为纵火
zhengyiwang
正义网
None

M_DvV7RqdGI
05月17日 11:04
【#山东卫视#新闻】#山东广饶一日发生三案# 5月17日4点49分，@广饶公安 对广饶县“5.16”系列案件的情况进行了通报：5月16日14时许，被害人刘某敬（女，18岁，广饶县广饶街道人）在广饶县锦湖小区家中被捅伤致死；当晚20时40分许，广饶一中二校区发生一起纵火案件，致一名学生死亡，三名学生受伤，现在
sdtv
山东卫视
None

M_DvUXa3nLu
05月17日 10:37
【山东广饶一纵火案嫌疑人在逃 警方悬赏20万缉凶】16日下午，山东广饶县一名18岁女生在家中被捅死；当晚8点40分，广饶一中二小区发生纵火案，学生1死3伤；晚9点20分，县英才学校两名学生被捅伤。广饶公安今晨通报，石俊峰有重大作案嫌疑，目前在逃，望知情者提供线索。案情：
2177386743
我在现场ilive
http://t.cn/RqDjGTf
@失眠的树袋熊:  卧槽？ 案发地点离得我们这不远啊...@秦时亲: @VonElf:转发微博
@秦时亲:  @VonElf:转发微博
@VonElf: 转发微博
@VonElf:  转发微博

M_DvUksEeKw
05月17日 09:02
【山东1名中学生在教室遭人烧死】广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。未成年人罪犯保护法，该修改了吧？！
hubuguiustc
中科大胡不归
http://t.cn/RqDpDx4
@outdoors: “未成年人犯罪保护法”就是“保护犯罪的未成年人法”。原来的出发点是好的，但是现实结果却是非常糟糕的，问题到底出在哪里？
@云之翼重现: 保护未成年人的保护法不能只保护罪犯而不保护被害者！
@故园湾里:  这TM是系列案件？受害者都是学生？发生在不同学校？

M_DvVgfwERN
05月17日 11:24
【山东1名中学生在教室遭人烧死 3名学生被烧伤】山东广饶县公安局称，16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中
acm4
四月网
http://t.cn/RqDTpPf
@多难未必兴邦2014: 估计公知谣棍们又要往强拆上逼逼了。

M_DvVXqlEwJ
05月17日 13:11
【山东1名中学生在教室被烧死】昨日夜间，山东广饶县公安局官微@广饶公安 发布消息，16日晚20时40分许，广饶一中高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。山东1名中学生在教室遭人烧死 3名学生被烧伤
dlwb
大连晚报
None

M_DvUxxcEr7
05月17日 09:34
【山东广饶一中遭纵火1死3伤 学校暂不允许学生离校】5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发纵火案件，致学生1人死亡3人受伤，13人住院观察，警方已初步确定纵火嫌疑人。校方担心引发恐慌，暂不许学生离校，并安排心理教师给学生心理疏导。截至17日零点，未受伤的学生都在教室打地铺。Via中
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_DvViqepxB
05月17日 11:30
【山东广饶一中遭纵火1死3伤  犯罪嫌疑人初步确定】据@广饶公安  5月16日晚20时40分许，广饶一中二校区高一15班突发火灾，造成一名学生死亡、三名学生受伤。受伤学生已全部送医院救治，初步确定系人为纵火，并已初步确定犯罪嫌疑人。目前，公安机关正在全力侦破之中。（见习记者徐鹏 ）
2087169013
法制日报
None
@北京冠领律师事务所:  #刑事#太可恶！

M_DruR7BRSe
04月18日 08:50
#情义山东#【山东好人—英才四少年】1月17日下午在上学路上，遇到摔倒在地昏迷不醒的项大爷，四名少年迅速拨打了120急救电话，不顾天气寒冷脱下羽绒服为老人取暖，并一直守护至救护车来到。老人也因抢救及时，转危为安。他们就是—广饶县英才学校九年级学生宋宇健、李承鹏、王俊涛、赵文喆。
shandongfabu
山东发布
None
@东营发布: 转发微博

M_AyDkRqv8W
2014-02-27 11:04:39
#中学忏悔树#【广饶一中奇葩校规 学生犯错买忏悔树[衰]】东营广饶一中家长反映，学生在校犯错要花几千买忏悔树，家长需到校种树否则孩子回家反省。除种树外还有鸽子食，该校回应“这是爱心教育，培养责任感！家庭条件好的，都买树大的！”[汗]@东营发布@山东省教育厅 详细：
3182698757
新浪山东
http://t.cn/8F3O68r
