M_DvXgqdYLR
05月17日
【广西两大巴司机因别车马路上互殴，交警方言解说意外走红】16日，柳州市两辆大巴车在行驶过程中，因为别车引发“路怒”，两司机将乘客扔在车上不顾，打了起来。柳州交警对这段视频进行了解说→秒拍视频 网友：交警的解说真是专业生动接地气，在普法中传递正能量。广西两大巴司机因别车马路上互殴，交警方言解说意外走红
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@陈如是说: 居然全听懂了。嫩子办？[泪]
@爱济南社区: 交警蜀黍的解说果然亮了 @齐鲁网:交警蜀黍果然是专业的。[doge]@警察蜀黍 @无敌饼干姐 @江宁公安在线
@Ye-Tegin：一个惨案马上就要酿成了。[笑cry][笑cry][笑cry] 赞[0] 6分钟前 来自iPhone 6还乡河水流: 转发微博
@bendan9966:  转发微博

M_DvXjWCy2t
05月17日
【广西两大巴司机因别车路上互殴，交警方言解说意外走红】16日，柳州市两辆大巴车在行驶中因别车引发“路怒”，两司机将乘客扔在车上不顾，打了起来。柳州交警对这段视频进行了解说→ 秒拍视频 网友：交警的解说真是专业生动接地气，在普法中传递正能量[赞]（澎湃新闻广西两大巴司机因别车马路上互殴，交警方言解说意外走红
cnrzgzs
中国之声
None

M_DvXnaCuPV
05月17日
【两大巴司机因别车马路上互殴 交警方言解说意外走红】16日，广西柳州市两辆大巴车在行驶过程中，因为别车引发“路怒”，两司机将乘客扔在车上不顾，打了起来。柳州交警对视频进行方言解说意外走红。网友：解说真是专业生动接地气，在普法中传递正能量。 秒拍视频
moptt
猫扑
None
@F1狂人:  哈哈哈哈哈~  壮哉我大柳州，谁要听解说的我来！

M_DvXloridA
05月17日
#每日警示#【广西两大巴司机因别车马路上互殴 交警方言解说意外走红】16日，柳州两大巴车在行驶过程中，因为别车引发“路怒”，两司机将乘客扔在车上不顾，打了起来。柳州交警对这段视频进行了解说→秒拍视频 网友:交警的解说真是专业生动接地气，在普法中传递正能量。广西两大巴司机因别车马路上互殴，交警方言解说意外走红
210411520
大连突发
None

M_DvXm5BL3Z
05月17日
近日，在广西柳州市柳太路，两辆大巴车在行驶过程中，因为别车引发“路怒”，两名司机打了起来，民警调解后双方言和。交警对该段视频进行解说，真是专业生动接地气，在普法中传递正能量。秒拍视频
5253090679
萝卜的报告
None

M_DvWKNDnzM
05月17日 15:12
【柳州两大巴司机大街上互殴，结果交警却红了...[笑cry]】昨日上午9时许，在柳州市柳太路名人大酒店附近，两辆大巴车在行驶过程中，因为别车引发“路怒”，两名司机将乘客扔在车上不顾，径自打了起来。柳州交警对该段视频进行接地气的解说，网友纷纷点赞。戳这里看视频→柳州两大巴司机大街上互殴，结果交警却红了...
ngzb2010
南国早报
None

M_DvWUYuhs9
05月17日 15:37
【柳州两大巴司机大街上互殴，结果交警却红了...[笑cry]】昨日上午9时许，在柳州市柳太路名人大酒店附近，两辆大巴车在行驶过程中，因为别车引发“路怒”，两名司机将乘客扔在车上不顾，径自打了起来。柳州交警对该段视频进行接地气的解说，网友纷纷点赞。戳这里看视频→柳州两大巴司机大街上互殴，结果交警却红了...
bdnews
半岛都市报
None

M_B0josClX6
2014-04-18 16:32:33
【高速上又赛跑、又柔道，为哪般】司机张某责备儿子加油不慎致漏油，其子负气而跑，在高速路上演“千米长跑比赛”，结果是儿子年轻力壮，果断胜出。民警巡逻巧遇其父，驱车追赶，又经一番“柔道比赛”，民警一旁“解说”，重归父子情深。#都是一家人，何必呢# @一叶知秋微直播 @湖北高速交警 @湖北交警
3052830042
湖北高速交警下陆大队
None
