M_DvWPNBXOa
05月17日 15:25
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvWf5bpp2
05月17日 13:54
【#超八成男女患恋爱恐惧症# 你中枪了没？[doge]】中国某婚恋网站日前对全国9000万会员进行了抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，54%的人因糟糕恋爱经历致“恐恋”，36%的人受身边人失败婚恋例子的影响，10%的人因父母离异或对家庭亲情寡淡。你是哪种？（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
5710586189
封面新闻
None
@阿史姐姐的没头脑: 我爱上了自己怎么办

M_DvXnameNO
05月17日
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】某婚恋网在“5·20”前夕，对全国9000万会员进行了抽样调查。调查发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族群中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边人失败婚恋例子的影响，10%的人因父母离异或对家庭亲情寡淡。根据这份调查，让我
bdnews
半岛都市报
None

M_DvUnsuacY
05月17日 09:09
【超八成男女有恋爱恐惧症 67%男性对爱有怀疑】某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族群中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边人失败婚恋例子的影响，10%的人因父母离异或对家庭亲情寡淡。超八成男女患有恋爱恐惧症 你有恋爱恐惧症吗[doge]
xinlangshanghai
新浪上海
None

M_DvX5gd7Ma
05月17日 16:03
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9千万会员进行抽样调查。发现，超8成人有恋爱恐惧症，67%男性对爱怀疑，73%的女性怕付出无果。恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历致恐恋，36%的人受身边失败婚恋例子影响，享受单身成常用说辞。你中枪了没？超八成男女有“恋爱恐惧症”
sxwbs
山西晚报
None

M_DvWms0MCB
05月17日 14:12
【超八成男女患恋爱恐惧症 享受单身成常用说辞】日前，中国某婚恋网站对9000万会员进行抽样调查。发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边失败婚恋例子的影响，享受单身、没空恋爱成常用说辞。（新闻晨报）超八成男女有“恋爱恐惧症”
dfwb
东方卫报
None


-----------------
该话题的点赞规模:55
该话题的转发规模:45
该话题的评论规模:25