M_DvWtZtegr
05月17日 14:31
【老公姓徐自己姓杨 她非要让孩子姓林】近日，重庆的徐先生和杨女士生下一孩子，家里的长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。杨女士到派出所办户口时，民警解释：根据相关法律，孩子不能想姓啥就姓啥。By重庆晨报 如果五行缺五行，那就只能叫…
jhsb
京华时报
None
@刘明建Fighting: 姓杨不也有木吗，实在不行在名字里加个森字，加俩森字都行。。。。。
@2882119377_879: 转发微博
@林華不待曉風開: 毛的女儿怎么能姓李[doge][doge]

M_DvWW26IZD
05月17日 15:40
【父母迷信欲让孩子改姓 称孩子想姓啥就姓啥】杨女士与老公刚喜得贵子，老公家的长辈有些迷信，找算命先生给孩子算了一卦。算命先生说，孩子命和父母犯冲，孩子不随父姓亦不随母姓，应姓“林”。杨女士：孩子想姓啥就姓啥。民警：算命改名理由不正当，不能办理。（重庆晚报）这对夫妻生个娃 不让跟父姓也不随母姓
renminwang
人民网
None
@葱猫CataR: 其实是隔壁老林的？[微笑]
@绿子GReeN-：这算命的是老婆和隔壁老林派来的吧 赞[0] 今天 15:48 来自iPhone 6开心凌霄:转发微博 赞[0] 今天 15:48 来自微博 weibo.com工兵2号: 转发微博
@柚子咖啡茶: 问问隔壁老林吧…

M_DvVSXbdf4
05月17日 13:00
【老公姓徐自己姓杨，她非要让孩子姓林[笑cry]】5月12日，大渡口茄子溪派出所户籍窗口来了一位女士为孩子办理户口。孩子的父亲姓徐，她姓杨，但是她非要孩子姓林。这到底是为什么?　民警询问得知，杨女士与徐先生结婚后生下小孩，徐先生家里的长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓
dzwww
大众网
http://t.cn/RqDRdl2
@墨雪文学社: 叫徐杨林啊，多好的名字

M_DvWFEtMLK
05月17日 15:00
#拍案惊奇#【五行缺“木”改姓“林”？孩子姓氏不能“想姓啥就姓啥”】重庆大渡口茄子溪派出所户籍窗口来了一位女士为孩子办理户口。说长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。民警告知杨女士不能办理时，杨女士坚持，自己的孩子想姓啥就姓啥。民警解
crinews
环球资讯广播
None

M_DvWvGkUII
05月17日 14:35
【老公姓徐自己姓杨 她要让孩子姓林[哆啦A梦吃惊]】近日，重庆的徐先生和杨女士生下一孩子，家里的长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。杨女士到派出所办户口时，民警解释：根据相关法律，孩子不能想姓啥就姓啥。（重庆晨报）
fm93
浙江交通之声
None
@你应该看见那颗死兆星吧:  先问问邻居姓啥 答案就知道了 @胖兮兮兮:不够  就要俩（…… @天意如此多娇：杨不是有木？？
@胖兮兮兮: 不够  就要俩（…… @天意如此多娇：杨不是有木？？
@不叫小静静: 森不是更多？ @胖兮兮兮:不够  就要俩（…… @天意如此多娇：杨不是有木？？
@天意如此多娇：杨不是有木？？ 赞[1] 今天 15:49 来自墨客天意如此多娇: 杨不是有木？？

M_DvUJ62v8c
05月17日 10:03
【老公姓徐自己姓杨，她非要让孩子姓林】近日，重庆大渡口茄子溪的徐先生和杨女士生下一孩子，徐先生家里的长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。杨女士到派出所为孩子办户口时，民警解释：根据相关法律，孩子不能想姓啥就姓啥。#重庆身边事#
cqcb
重庆晨报
None
@重庆晨报: 【如何在父姓和母姓之外选姓氏】根据法律规定，有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：1、选取其他直系长辈血亲的姓氏；2、因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；3、有不违反公序良俗的其他正当理由。少数民族公民的姓氏可以从本民族的文化传
@重庆晨报: 【如何在父姓和母姓之外选姓氏】根据法律规定，有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：1、选取其他直系长辈血亲的姓氏；2、因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；3、有不违反公序良俗的其他正当理由。少数民族公民的姓氏可以从本民族的文化传统和风俗习惯。
@绷起FLEX: 叫杨森森不行？ @无所听从:[笑cry]--> @林沛满: 姓林好哇[哈哈]
@无所听从: [笑cry]--> @林沛满: 姓林好哇[哈哈]
@林沛满:  姓林好哇[哈哈]
@重庆晨报:  【如何在父姓和母姓之外选姓氏】根据法律规定，有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：1、选取其他直系长辈血亲的姓氏；2、因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；3、有不违反公序良俗的其他正当理由。少数民族公民的姓氏可以从本民族的文化传统和风俗习惯。
@林沛满: 姓林好哇[哈哈]
@英格兰老绅士: 算命先生姓林[doge]
@徐天寧: 豬啊，叫徐林森不就完了么？
@寒烈-alexie: 回复@包子奏是无赖MO:江青原名李云鹤，后来从艺，艺名蓝萍。再后来成了进步女青年，在延安改名江青。 @包子奏是无赖MO:江青，原名姓李。另外，毛早年有一笔名李德胜。 @寒烈-alexie: @吴十六: 李讷随的谁的姓？
@包子奏是无赖MO: 江青，原名姓李。另外，毛早年有一笔名李德胜。 @寒烈-alexie: @吴十六: 李讷随的谁的姓？
@紫手帕木屋:  谁决定的并没有交代清楚@方无码: 隔壁林先生微笑不语
@方无码:  隔壁林先生微笑不语
@重庆晨报:  根据法律规定，有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：1、选取其他直系长辈血亲的姓氏；2、因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；3、有不违反公序良俗的其他正当理由。少数民族公民的姓氏可以从本民族的文化传统和风俗习惯。
@三阶层与四要件: 可能这孩子真的姓林[眼泪]
@徐天寧:  豬啊，叫徐林森不就完了么？
@寒烈-alexie: @吴十六: 李讷随的谁的姓？
@方无码: 隔壁林先生微笑不语
@吴十六:  李讷随的谁的姓？

M_DvUJvcvK3
05月17日 10:04
【五行缺“木”改姓“林”？孩子姓氏不能“想姓啥就姓啥”】重庆大渡口茄子溪派出所户籍窗口来了一位女士为孩子办理户口。说长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。民警告知杨女士不能办理时，杨女士坚持，自己的孩子想姓啥就姓啥。民警解释：还真不
newsxh
新华网
http://t.cn/RqDWlNg
@新华网:  【如何在父姓和母姓之外选姓氏】根据法律规定，有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：1、选取其他直系长辈血亲的姓氏；2、因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；3、有不违反公序良俗的其他正当理由。少数民族公民的姓氏可以从本民族的文化传统和风俗习惯。
@新华网: 【如何在父姓和母姓之外选姓氏】根据法律规定，有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：1、选取其他直系长辈血亲的姓氏；2、因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；3、有不违反公序良俗的其他正当理由。少数民族公民的姓氏可以从本民族的文化传统和风俗习惯。
@心照不宣11111: 回复@涛之曜曜:确实有规定
@龙视都市频道:  转发微博
@新华网: 【如何在父姓和母姓之外选姓氏】根据法律规定，有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：1、选取其他直系长辈血亲的姓氏；2、因由法定扶养人以外
@新华网: 【如何在父姓和母姓之外选姓氏】
@涛之曜曜:  @清新神风：敢开个回复么？哦，原文说的根据法律。现在看起来就是个条例而且还是初稿。这算是伪法还是矫诏？

M_DvWXEk2vB
05月17日 15:44
【父母迷信欲让孩子改姓 称孩子想姓啥就姓啥[doge]】杨女士与老公刚喜得贵子，老公家的长辈有些迷信，找算命先生给孩子算了一卦。算命先生说，孩子命和父母犯冲，孩子不随父姓亦不随母姓，应姓“林”。杨女士：孩子想姓啥就姓啥。民警：算命改名理由不正当，不能办理。这对夫妻生个娃 不让跟父姓也不随母姓
szga
深圳公安
None
@亳州公安在线: 配图亮了[偷笑]
@亳州公安在线:  配图亮了[偷笑]

M_DvX41626y
05月17日 16:00
【[笑cry]老公姓徐自己姓杨 女子非要让孩子姓林】杨女士与老公刚喜得贵子，孩子的父亲姓徐，她姓杨，但是她非要孩子姓林，这到底是为什么?女子称老公家的长辈有些迷信，找算命先生给孩子算了一卦。算命先生说，孩子命和父母犯冲，五行缺“木”，孩子不随父姓亦不随母姓，应姓“林”。民警告知杨女士不
tetimes
深圳特区报
None
@云过山巅：可叫徐如林。 赞[0] 今天 16:28 来自iPhone 6白_否pi: 666

M_DvWuCrVfU
05月17日 14:32
【老公姓徐自己姓杨 她非要让孩子姓林】近日，重庆的徐先生和杨女士生下一孩子，家里的长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。杨女士到派出所办户口时，民警解释：根据相关法律，孩子不能想姓啥就姓啥。By重庆晨报
qianlongwang
千龙网中国首都网
None

M_DvUMZaYf5
05月17日 10:12
【算卦称#五行缺木# 妈妈要给孩子改姓林[汗]】重庆的徐先生和杨女士不久前生下一孩子，家里添丁，家人高兴不已。家里长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。日前，杨女士到派出所给孩子上”林“姓户口时遭拒。（重庆晨报）老公姓徐自己姓杨，她非要让孩子姓林
5710586189
封面新闻
None

M_DvUJPAtD0
05月17日 10:04
【老公姓徐自己姓杨，她非要让孩子姓林】近日，重庆大渡口茄子溪的徐先生和杨女士生下一孩子，徐先生家里的长辈算命得知，孩子五行缺“木”，因此决定孩子既不随父姓亦不随母姓，选择第三方姓“林”。杨女士到派出所为孩子办户口时，民警解释：根据相关法律，孩子不能想姓啥就姓啥。[doge]（重庆晨报）
hbjszb
经视直播官方微博
None

M_CepC6fptV
2015-04-22 08:51:11
【孩子能不能不随父母姓？首例姓名权案将宣判】济南市民吕某，给女儿起了不随父姓也不随母姓的名字：北雁云依，到派出所上户被拒绝，对方称“北雁云依”不符合登记条件。该案数年经过多次开庭，近期将宣判。去年11月，人大通过民法通则解释，规定3种情形子女可不随父母姓。详见：市民给女起怪名遭拒告派出所
breakingnews
头条新闻
None
