M_DvOAm7dhi
05月16日 18:25
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去[思考]
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvWkGF5Cy
05月17日 14:08
#江苏家长，就算名额给西部#。1.江苏并不与全国同卷 且江苏卷第一难是事实。2.某地占了全国所有优秀资源 却不拿出更多的名额 而我苏不过是一省份 却承担了这么大的社会责任。3.既然要支援 那就公平点 多抓基础教育 扩招人数 大学实行宽进严出。4.我苏人民并不是250 不要玩字面游戏
2707933005
暖暖小越儿
None
@六六叁拾噜: 看图看哭了 右边总结的很对

M_DvPGtz8RL
05月16日 21:12
#大叔分享# 精彩之评论！【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？ 秒拍视频
lanchong110
绍兴生活通
None

M_DvtVT6GcQ
05月14日 13:50
因为教育部削减了江苏、山东、湖北等东部大省高考一本名额，转用于新疆等地，今天这些省的家长都聚集到省政府请愿。其实，最应削减的是北京上海，最应增加的是四川，因为四川考生最多，一本录取率全国最低只有5%左右，而北京上海接近25%。
liaorui118
廖睿
None
@检察露薇: @廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@廖睿: 我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜。@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议。
@廖睿:  我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜。@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议。
@杨佩昌:  四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@陆易帜: @当律师的陈刚:@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@行者深圳老丁2018: 从这个表看出，什么是特权阶层，什么是既得利益。
@民国年间那些事: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@梦之猪2: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@东方之剑2: @杨佩昌:四川人豁达，忙着打麻将，不关心这种球事。
@民国年间那些事: @徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@行云流水遇知音: 心疼我四川，政策针对西部，躺枪不说，高考录取本省也是[拜拜][拜拜][拜拜]
@徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录
@徐昕:  @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@竹林一贤888: @徐昕: @检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜@在兹_: 现在谈削减谁都不公平，最让人心服口服的办法，就是全国统考，一份试卷，按照成绩录取，北京也好，上海也罢，只要成绩过硬，录取率高自然无可非议
@朱子骁: 回复@汪刚PKU:如果要公平  就应该帮助他们丰富教育资源 从基础设施抓起  工作应该做在起跑线前 而不是终点线上 @汪刚PKU:回复@朱子骁:水平跟当地的教育资源直接相关，这样对那些偏远落后地区的学生公平么，是不是蠢
@汪刚PKU: 回复@朱子骁:水平跟当地的教育资源直接相关，这样对那些偏远落后地区的学生公平么，是不是蠢 @朱子骁:全国一张卷统考统招不就完了 @auferstehen:转发微博
@了不起的卢小姐: 那要这么玩的话，北京都是河北山东考生了，哈哈。@徐昕:@检察露薇:@廖睿:我非常赞成全国一张卷的高考，统一录取，但是对贫困地区要适当的倾斜
@汪刚PKU: 傻子么，那偏远地区的学生更没学上了@朱子骁:全国一张卷统考统招不就完了 @auferstehen:转发微博

M_DvNnrgVwl
05月16日 15:20
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】昨日在江苏人民政府门前，大批警察强行驱散聚集的家长。一家长表示：“就是我们支援了这些名额，这些孩子本来教育水平不高，到好学校未必跟得上，而江苏成绩相对好的孩子可能就要上一般的本科。为什么不从基础教育开始抓起？”江苏家长：就算名额给西部 学生毕业后也不会回去
44692221
鹏媒体赵鹏
None

M_DvPyta91J
05月16日 20:53
【#江苏家长，就算名额给西部# 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？秒拍视频
5611665071
盐城悦生活
None

M_DvNUGzv6Y
05月16日 16:42
#江苏家长，就算名额给西部#刚才说了点江苏家长的不是，意外的是，江苏网友并没喷我，在当今这个大环境下，如此讲道理，有礼貌，真的很感动
208191956
vahine
http://t.cn/RqD7DCR

M_DvOmwjHqJ
05月16日 17:50
【江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去】针对近日江苏、湖北高考招生计划，有家长质问：就算让出名额给西部，学生毕业后真的会回去吗？#盐城娱乐八卦# 秒拍视频 .
345123900
盐城人不知道的盐城事儿
None
@求实求是2623581035: 转发微博
@拥抱karry的森野: 转发微博
@秦GiN: 好。
@快乐店--小琛: 转～ @中島椰奶慧:#江苏高考# 厉害了[doge]
@中島椰奶慧: #江苏高考# 厉害了[doge]
@星辰芷动情: [doge][doge][doge]扣扣，开门，老乡，我们查水表，真的，我们只是查水表，开个门。门口，老乡你这配音不错啊，走，跟我们走一趟，遂
@welove阳光: #江苏家长，就算名额给西部#

M_DvPXOgAIZ
05月16日 21:55
#江苏家长，就算名额给西部# 江苏考生这么苦逼，ZF还要动我们娃那点奶酪 秒拍视频 .
3954141017
箫ling
None

M_DvwSdtLxR
05月14日 21:19
【湖北江苏两省虽然外调了几万个名额，但今年录取率还会上升，不存在家长说的“明明可以上二本的。】@微言教育 部，信息发布相对急迫，没有认真从家长角度思考问题，虽然江苏、湖北两省教育厅明确表示录取率不会降还会升，部里解释和应对之策也简单了；这事儿本该尽早释放信息、逐步一一解说的。在媒体
anchongmin418
安崇民
http://t.cn/RqgjjgL
@樊建川: 转发微博
@樊建川:  转发微博
@安崇民: [作揖][微风] @樊建川:转发微博

M_Dvu3UtrxO
05月14日 14:10
【高考招生支援中西部 图解名额跨省调控】湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。  （财新网）
weibohb
新浪湖北
http://t.cn/Rqdm5Pn
@翊君要弄哭十八哥哥: 湖北学生为了高考付出的心血，不是为了给其他地区做慈善的[微笑]地区教育分配不均应该由国家扶持本地区自己解决，牺牲其他省份学生的利益是不公平的[拜拜]最后说一句，经历了湖北学生在应试教育期间遭受的折磨，才有资格谈分享教育红利[微笑]
@阿伊一:  不要脸
@璐猪猪是小熊--圆圆: 看问题应该是多角度的，调名额的目的是什么？教育公平？可是这个不公平从一开始就存在，甚至同一个省都严重资源不均衡。师资、环境、名额...抽一个要素进行适当调整，意义有多大？我高考时，上海某政法共给四川4个名额
@徐先森要努力咯: 卧槽！湖北给跪了！[惊恐][惊恐][惊恐]
@陶然兄_咩咩咩: [拜拜][拜拜]煞笔。浙江一万八[拜拜][拜拜]
@JaneLovesSoo: 江苏和湖北，都是难到爆炸的地方[拜拜]我们伟大的帝都怎么不出来做表率呢，eng？臭不要脸[吐]
@曾冰:  心疼湖北考生

M_DvHlbaXn5
05月15日 23:58
【江苏家长：就算把名额让给西部，那里的学生毕业后也不回去建设家乡】南京今日阴雨，江苏省人民政府门前的北京西路将“临时施工牌”立起，实行了#交通管制# 。大批警察强行驱散聚集人群。对于刚刚从2015年反腐震荡中走出来的江苏官场来说，如何处理衙门前散步的老百姓是燃眉之急，加大中国西部高等教
270113386
今日文传
None

M_DvFadolRJ
05月15日 18:25
江苏为了招生名额，有家长上街，我看很正常，这是一个切实的利益。关于这个问题有很多争论，但是为了维护自己的利益，表达态度，这很正常。说实话，这个层面上，希望他们顾全大局，他们不会的凭什么呀。和雷洋的事不同，这才是真的利益，在网上嘴炮是没用的，所以我烦那么觉得被迫害，明天成雷洋的，你
xiangligang
飞象网项立刚
None
@飞象网项立刚: 回复@章白猫:民不信官政府没什么需要反思的，哪个国家都是这样。其实中国民还是信官的，大部分官方消息大家都是接受的。公知和媒体不过利用了时间差。就象雷洋这事，没有什么民不信官的，官方要调查得有时间，一堆人什么没出来，就我不信，我不信，样子很可笑。
@飞象网项立刚:  回复@章白猫:民不信官政府没什么需要反思的，哪个国家都是这样。其实中国民还是信官的，大部分官方消息大家都是接受的。公知和媒体不过利用了时间差。就象雷洋这事，没有什么民不信官的，官方要调查得有时间，一堆人什么没出来，就我不信，我不信，样子很可笑。
@咏春茶馆:  我既支持教育扶贫，又支持江苏家长们的集体和平示威（千万别闹，闹了就招人烦），在这件事上，教育部需要认识到一个问题：旧有的教育升学体系是否需要改革了，因为社会的进步带来时代的发展，任何一个体系都需要不断在细节打磨上跟得上时代的发展，因为这是文明的基础。
@司马平邦:  转发微博
@追云的风1999: 确实如此！虽然我不是江苏人但我支持江苏家长！
@司马平邦: 转发微博
@紫月缥缈:  @飞象网项立刚:回复@章白猫:民不信官政府没什么需要反思的，哪个国家都是这样。其实中国民还是信官的，大部分官方消息大家都是接受的。公知和媒体不过利用了时间差。就象雷洋这事，没有什么民不信官的，官方要调查得有时间，一堆人什么没出来，就我不信，我不信，样子很可笑。

M_DvNVzgufT
05月16日 16:44
“江苏家长:就算名额给西部 学生毕业后也不会回去”心情可以理解，这个问题俺不解释，大家看看下面的几则消息吧。[微笑]2016年5月4日：发布《教育部 国家发展改革委关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》2016年，支援中西部地区招生协作计划安排21万人，其中本科14万人，由北京、
ganxiaohei
黑哥在线
None

M_DvuX4pG9e
05月14日 16:26
【江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调】江苏考生家长陈情省教育厅前 反对高考名额外调（来自财新网客户端）
hushuli
胡舒立
None
@黑板报的水晶: [围观][围观]
@斯诺克-宫廷正变: 公开公平公正
@潜到世界末: 教育尤其需要公平
@tonyking王海春: 江苏也聚会了，，，教育体制，医疗体制，法律体系，，，各种体制都病了，，，重庆昨天也疫苗了
@喷嚏网铂程: 转发微博
@喷嚏网铂程:  转发微博
@谷凯:  @晴朗李寒:@余丛微博:多事之秋，政府该严肃自我检讨
@余丛微博:  多事之秋，政府该严肃自我检讨
@路见不平的家001:  @扛着石头过河: 明天星期天，大家懂的。 @喷嚏网铂程:转发微博
@晴朗李寒: @余丛微博:多事之秋，政府该严肃自我检讨
@余丛微博: 多事之秋，政府该严肃自我检讨
@山神pelhun:  先富后富，均衡资源，国家利益，何容狭隘地方主义喊话？
@扛着石头过河:  明天星期天，大家懂的。 @喷嚏网铂程:转发微博
@思月在我心: @喷嚏网铂程: 转发微博
@tonyking王海春:  江苏也聚会了，，，教育体制，医疗体制，法律体系，，，各种体制都病了，，，重庆昨天也上街了，疫苗
@萨吾奇:  改革的先富帮后富这个契约，早就不算数了。不过西部地区难道就喜欢这种“计划教育”，至少我希望放宽民间教育。而不要什么倾斜@山神pelhun: 先富后富，均衡资源，国家利益，何容狭隘地方主义喊话？
@舜之壤一胡尘里:  转发微博

M_DvDNwtSh0
05月15日 14:57
【一盘大棋】把高考招生名额大幅向三四线城市倾斜，然后推出买房落户政策，考生马上可在当地参加高考，这些城市的房子就是高考学区房了。江苏浙江等富裕地区高考名额又紧俏地方的考生家长，马上就会去哄抢这些城市的房产，这些城市楼市去库存就很轻松的解决了。如此，中国经济解困指日可待。（网摘）
qmcshen
随缘素位断云
None

M_Dv8BLzCqy
05月12日 07:33
#江苏高考#我们江苏的家长、学生一定要团结起来，抗争到底！大家都努力读书，凭什么把我们大学的名额让给外省人？政府人为制造机会的不平等，使得教育逆向选择。江苏一直都是高考改革试点，本省学生充当小白鼠，考试难，录取率低，现在连小白鼠上大学的名额都减少了。牺牲本省人的利益降低标准给外省人
sunchenchuang
陆弃
None
@陆弃: 江苏竟然还把大学名额让给广东，奇耻大辱！[怒]
@陆弃:  江苏竟然还把大学名额让给广东，奇耻大辱！[怒]

M_DvCkKwEpK
05月15日 11:13
@财新网 报道：湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。据@新浪江苏   近三年全国各省市高考一本录取率排名，数据来源新浪教育。
hubird
胡二刀
None
@胡二刀:  回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@胡二刀: 回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@许大明白: 他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@廖绍辉hui:  即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]

M_DvLW6yG18
05月16日 11:40
#鹰眼舆情热评#【高考招生支援中西部 名额跨省调控引发关注】关于高考指标问题 5月11日爆发了震惊全江苏的13个地级市高考家长维权事件。江苏历史上第一次有这么多的人民群众意识到了个人、家庭的公平受教育权受到了损害。 起因是5月10日教育部在人民日报通知，要划出38000个高考指标支援内地。
antcensor
鹰眼舆情观察室
None

M_DvrVusJpG
05月14日 08:43
教育部要求两个小龙虾大省江苏和湖北对本省减少招生3.8万人，和4万人，名额划拨西北地区。家长们的情绪极其激动。房价涨，自己苦点，是可忍；减招生，孩子梦碎，孰不可忍。作为一个考上南京大学的南京人，我深刻理解这些家长。但反过来想，西北没有“本省大学”怎么办呢？你觉得怎样才是真正的公平？
runliu
刘润
None
@胖子gogo: 西北没有本省大学，可是这不能转嫁给其他地区啊！你家没钱，能让邻居给钱你么？郑强校长对浙大和贵州大学的对比分析还不够刺痛某些人的良心吗？！要教育公平，是要补短板，但并不是拆了长板去补短板！

M_Dvs9R8bVd
05月14日 09:19
【图解高考招生名额跨省调控】教育部、国家发展改革委日前印发《关于做好2016年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》，随通知一同公布的《部分地区跨省生源计划调控方案》引发部分省份家长高度关注。对此，江苏等省相关部门作出回应称，考虑到高考生源逐年下降以及增加高校招生计划、本专科调控
jsbcfm937
937江苏新闻广播
None

M_CpPC8r6Ug
2015-07-06 11:16:01
【南京小升初考试 上千名家长送考】7月4日，江苏省南京市，南京外国语学校进行一年一度的小升初英语综合能力测试。现场2500名学生参与考试，上千名家长前来送考，场面震撼。在这次考试中，约2530名考生竞争320个名额。腾讯网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
