M_DoTw41FRS
04月01日 06:06
“如果有一天：你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求成长，只是去修；一切才真正开始。”年轻，就是你的资本！凭借它，用激情用奋进，你不会输给任何人，你才有底气跟整个世界叫板。[心][good]一年已过一季，新的一个月已经展开，继续加油！丨人 民 网
512789686
治愈系心理学
None
@我祈祷z: 转发微博
@Jone喻: 转发微博
@我们可不可以不张扬: 学会适当的反思！

M_DoRvRer1Q
04月01日 01:00
#夜猫子时间#【年轻，就是你的资本】如果有一天：你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求成长，只是去修；一切才真正开始。年轻是一种资本，认真修炼自己，你才有底气跟整个世界叫板。[心]再见，三月！你好，四月！via.人民网
chinanewsv
中国新闻网
None
@简单点生活的方式: 转发微博
@闲来相思赋予谁:  转发微博
@帅琪200210: 转发微博
@云南师范大学: 加油，让自己变得更好！
@闽南科技学院文艺部: 用我们年轻的资本去朝梦想狂奔@青春闽科 @闽科人文艺术系 @闽南科技学院团委科创部 @闽科经管系团委科创部 @闽科外语系科创部@闽南科技学院心灵创意社 @闽科14计本第二团支部 @闽南科技人文系文艺部 
@闽南科技学院文艺部: 用我们年轻的资本去朝梦想狂奔@青春闽科 @闽科人文艺术系 @闽南科技学院团委科创部 @闽科经管系团委科创部 @闽科外语系科创部@闽南科技学院演讲辩论协会 
@我是一个奇葩的老妈: 趁着年轻，只有认真修炼自己、才有底气与整个世界叫板！[心]
@中国政务微博观察: @狗熊恋着兔妞：做好最真的自己，不必去取悦别人，伪装自己…四月的第一天早晨……
@狗熊恋着兔妞：做好最真的自己，不必去取悦别人，伪装自己…四月的第一天早晨…… 赞[0] 04月01日 10:57 来自iPhone 5sLilili黎黎黎黎: 干了这碗鸡汤
@南京车管所:  [心]再见，三月！你好，四月！

M_DoNom8JwB
03月31日 14:30
【年轻，就是你的资本】如果有一天：你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求成长，只是去修；一切才真正开始。年轻是一种资本，认真修炼自己，你才有底气跟整个世界叫板。[心]再见，三月！@人民网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@环球网招聘: [心]
@刘言飞语1118: 转发微博

M_DuO43BOGU
05月10日 03:15
年轻人就应该沉下心来，踏踏实实地去努力。老板说你几句听着，骂你几句忍着。别跟谁都犟，社会不比家里，没有人会跟父母似得惯着你。低下头勤勤恳恳去做事才是正道，心高气傲趾高气昂只会使你废在半路上。你很年轻，还没有资本指点江山。你必须不断地充实自己。你只有足够强大 才不会被别人践踏。
338717101
讲句良心话
None

M_DtBN5nA5H
05月02日 06:10
年轻人应该沉下心来，踏踏实实地去努力。老板说你几句，听着。别跟谁都犟，社会不比家里，没有人会跟父母似得惯着你。低下头勤勤恳恳去做事才是正道，心高气傲趾高气昂只会使你废在半路上。你很年轻，还没有资本指点江山。你必须不断地充实自己。你只有足够强大，才不会被别人践踏。
2948416882
一句话一段情一生守候
None

M_DtGf5BK9J
05月02日 17:30
年轻人应该沉下心来，踏踏实实地去努力。老板说你几句，听着。别跟谁都犟，社会不比家里，没有人会跟父母似得惯着你。低下头勤勤恳恳去做事才是正道，心高气傲趾高气昂只会使你废在半路上。你很年轻，还没有资本指点江山。你必须不断地充实自己。你只有足够强大，才不会被别人践踏。
stockgame
每天学点经济学
None
@雨禾rainbow: 转发微博

M_CefsnbPzx
2015-04-21 06:59:45
【年轻，就是你的资本】如果有一天：你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求成长，只是去修；一切才真正开始。年轻是一种资本，认真修炼自己，你才有跟整个世界叫板的底气。新一天，早安。
rmrb
人民日报
None
