M_DvUEIscp8
05月17日 09:52
【阶段性降低“五险一金”后 下一步是延长最低工资标准调整周期】继中央适当降低企业“五险一金”缴存比例之后，21世纪经济报道称，人社部决定延长最低工资标准调整周期，调整幅度也将减少。此外，人社部法规司司长芮立新称，将适时组织开展《劳动合同法》修订的广泛调研。详见阶段性降低“五险一金”后 下一步是延长最低工资标准调整周期
wallstreetcn
华尔街见闻APP
None
@中国猎豹2011：你通胀都按月算，调整最低工资标准却改到3年，调整频度降一半，幅度变小，反正是能少给就少给，最好能不给。人社部这个人力资源总监做的好，赞一个。 赞[0] 今天 13:49 来自iPhone 5s飘逸速龙:【阶段性降低“五险一金”后 下一步是延长最低工资标准调整周期】 赞[0] 今天 13:30 来自搜狗高速浏览器邦果果:转发微博 赞[0] 今天 12:42 来自360安全浏览器舷歌轻唱: 与此同时，公务员却又要给自己加薪了
@希望列车_242: 反正哪个弱就打哪个。

M_DvW57BQJp
05月17日 13:30
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。最低工资标准调整周期延长
xinlangshanghai
新浪上海
None

M_DvVmAfZWJ
05月17日 11:40
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。（21世纪经济报道）为企业减压最低工资标准调整周期延长
huashangbao
华商报
None

M_DvWaH0TkQ
05月17日 13:43
【人社部将延长最低工资标准调整周期 旨在为企业减负】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。人社部将延长最低工资标准调整周期 旨在为企业减负
dfcfw
东方财富网
None

M_DvWxxiIB8
05月17日 14:40
【今年工资怎么涨？人社部说“可以缓缓”】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准的调整，由每2年至少1次，改为2~3年至少调整1次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。过去5年间，全国最低工资标准年平均增幅为13.1%。
8811tv
新闻大连
None

M_DvV9xpW4T
05月17日 11:08
【人社部将延长最低工资标准调整周期 意在为企业减负】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。人社部将延长最低工资标准调整周期 意在为企业减负
leju
新浪房产
None

M_DtWVZDdjb
05月04日 11:59
【凉山州调整最低工资标准每月1380元】据悉，凉山州政府决定调整全州现行月最低工资标准和非全日制用工小时最低工资标准。调整后全州月最低工资标准为每月1380元，每日63.4元;非全日制用工小时最低工资标准为14.4元。调整后的标准自2016年5月1日起实施。
vliangshan
微凉山
http://t.cn/RqQlEZC
@平常斋主人施遐: #策#

M_DtNvx7t1z
05月03日 11:59
#凉山生活#【留意！凉山州调整最低工资】凉山州政府现已决定调整全州现行月最低工资标准和非全日制用工小时最低工资标准。调整后，全州月最低工资标准为每月1380元每日63.4元、非全日制用工小时最低工资标准为14.4元。调整后的标准自2016年5月1日起实施。劳动者们留意。 #凉西公告#.@爱凉山西昌 ↓↓↓
byckham
西昌市是凉山州首府
None

M_DmNDNEzXV
03月18日 11:28
#丹东生活#【最新辽宁最低工资标准出炉 丹东为1320元】辽宁14市的最低工资都已调整完毕，其中沈阳、大连最高，为1530元。丹东、鞍山、抚顺、本溪、盘锦等地市月最低工资标准调整后为1320元，13元/小时。锦州、辽阳、葫芦岛等地市月最低工资标准调整后为1200元。用人单位不执行上述标准可投诉。
317859998
最美边城丹东
None

M_D1ZFW7edb
2015-11-02 15:29:52
【好消息！昨起#安徽调整最低工资标准#：合肥最低标准1520元/月】自11月1日起，安徽调整全省最低工资标准。调整后，合肥市区最低工资标准为1520元/月，淮北、蚌埠、马鞍山、芜湖、宣城、铜陵市区为1350元/月；亳州、宿州、阜阳、滁州、六安、池州、安庆市区为1250元/月…安徽调整最低工资标准 调整后合肥最低标准为1520元/月 扩散！
xinanwanbao
新安晚报
None
