M_DvV9uc4S1
05月17日 11:08
【发展中国家应对气候变化资金缺口远超预期】联合国环境规划署警告，发展中国家应对气候变化将面临巨大资金缺口，呼吁发达国家提供资金帮助解决这一问题。联合国环境规划署15日发表报告说，世界银行此前所公布的数字可能严重低估了适应气候变化的所需资本。根据报告测算，截至2050年，发展中国家适应气
fhzk
凤凰周刊
None

M_DvN4EFXem
05月16日 14:34
#适应性资金缺口#联合国环境署（UNEP）最新报告表明，发展中国家适应气候变化的资金成本和实际可用来支付这一费用的资本之间存在巨大的“适应性资金缺口”。如果我们不能在额外的创新性资金方面取得进展，这一缺口在未来几十年会继续扩大。请戳：数据 | 2050年适应气候变化年均成本或达5000亿美元
unepandyou
联合国环境规划署
None
@全球环境研究所-GEI:  转发微博

M_DtQyq69AS
05月03日 19:45
[能源与环境] 俄罗斯政府将出资1千万美金资助开发署的项目，帮助减轻和预防气候变化对发展中国家的负面影响。2010年起，俄罗斯已经为开发署在亚美尼亚、白俄罗斯、吉尔吉斯斯坦、塞尔维亚和塔吉克斯坦的项目提供资金援助，还包括对叙利亚、菲律宾、古巴和瓦努阿图的人道主义捐助。
undpchina
联合国开发计划署
http://t.cn/RqHd89K

M_AimZT9VlZ
2013-11-12 12:04:10
【菲代表含泪控诉:将绝食向发达国家追讨气候债】菲律宾因台风“海燕”进入灾难状态，该国代表团团长昨日在联合国气候变化大会，含泪控诉全球应对气候变化进度缓慢带来的恶果，称将绝食向发达国家追讨“气候债务”。中国代表团称发达国家需减排并为发展中国家提供资金和技术支持。
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/zRHoRuE
