M_DvVdA3BRy
05月17日 11:18
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
rmrb
人民日报
None
@四川大学: #媒体看川大# “学习上遇到挫折怎么办？撮一顿！遇到开心的事情怎么办？撮一顿......” 曾经吃到被自助餐厅服务员嫌弃，如今又收获16份名校通知书的望江东五236的几位小哥完美诠释了什么是“学霸➕吃货”。[哈哈][哈哈]    BTW：骑马的男生萌萌哒！[可爱]
@中国研究生招生信息网: [good]
@四川大学:  #媒体看川大# “学习上遇到挫折怎么办？撮一顿！遇到开心的事情怎么办？撮一顿......” 曾经吃到被自助餐厅服务员嫌弃，如今又收获16份名校通知书的望江东五236的几位小哥完美诠释了什么是“学霸➕吃货”。[哈哈][哈哈]    BTW：骑马的男生萌萌哒！[可爱]
@四川大学: #媒体看川大# “学习上遇到挫折怎么办？撮一顿！遇到开心的事情怎么办？撮一顿......” 曾经吃到被自助餐厅服务员嫌弃，如今又收获16份名校通知书的望江东五236的几位小哥完美诠释了什么是“学霸➕吃货”。[哈哈]
@元伯門下一隻咖: 心累[伤心]
@职职帮: 你的学校有这样的学霸级“明星宿舍”吗？[doge]
@不写论文的Jutta不是乖淑雯: @士不可以不弘毅_ 首长上人民日报了!!!!![给力][给力][给力]@英语培训老师杰拉德:第五个呢[笑cry][笑cry]
@新蔡文明:  转发微博
@越洋yfidjsysgg: 所以自己选寝室里才合理 环境是可以起到助攻作用的

M_DvWV6bqpi
05月17日 15:38
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校录取通知书，另一个保送南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起“撮一顿”。华西都市报四川大学学霸寝室：5名男生收到至少16份名校录取通知书
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@囧虫:  第五个人呢……
@流行色YC: 最大的消遣是一起“撮一顿”[吃驚]大学那么美好的时光，不是应该交个女友，组个乐队，坐着火车，满世界玩的日子吗？
@成都冯川:  退休老师给个赞。[赞]
@老张家的小七_: 回复@乌鲁木齐博康鼻炎:因为自己没拿到通知所以用这种嘴皮子上的硬气给自己打气，在别人看来这很愚蠢[微笑]

M_DvWhlyokl
05月17日 14:00
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
xmzk
新民周刊
None

M_DvVSWzyHn
05月17日 13:00
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
chinadailywebsite
中国日报
None
@大庆日报: 转发微博

M_DvXgbrkIa
05月17日 16:30
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃华西
cqsb
重庆商报
None

M_DvVdQhnt3
05月17日 11:18
【四川大学“学霸”寝室：5人获16份名校通知书】近日，四川大学吴玉章学院的学生，学霸寝室5人中有4人获得全美前30名高校的录取通知书，另外一个则保送到南京大学社会学专业。学霸寝室5人收到至少16份名校录取通知书，也许对于他们来说，考入名校深造不难，在一堆名校当中进行选择才是左右为难。[汗]
chinataiwan
中国台湾网
http://t.cn/RqD0bEs

M_DvUONuWFI
05月17日 10:17
【川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃】四川大学吴玉章学院有个“东五236”学霸寝室，5个人中有4人获得全美前30名高校的录取通知书，另外一个则保送到南京大学社会学专业深造。也许对于他们来说，考入名校深造不难，在一堆名校当中进行选择才是左右为难。详情：川大学霸寝室5个娃被16名校抢
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DvWFEyGgS
05月17日 15:00
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书[威武]】川大吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这5个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。
fsrb001
佛山日报
http://t.cn/RqD36Na
@百四之王: 高兴的应该是美国吧？@天下酒仓广州九湿兄:人才
@天下酒仓广州九湿兄: 人才

M_DvVxzBtwW
05月17日 12:07
【川大学霸寝室：5人获16份名校通知书】四川大学吴玉章学院的“东五236”学霸寝室，5人中4人获全美前30名高校的录取通知书，另一个保送到南京大学深造。大三时，借校区搬迁之机，这五个兴趣爱好相投的人自由组合了现在的寝室。他们早出晚归学习，最大的消遣是一起做“吃货”。川大学霸寝室 16份名校通知书抢着录这5个娃
gzxxsb
信息时报
None

M_B8k7vBW2Q
2014-06-10 09:05:56
#苏州新闻#【西交利物浦同寝室两“学霸” 一个读剑桥一个上牛津】当别人还在奋战期末考时，西交利物浦大学的宋京浩、郑彬戈已经分别收到了来自剑桥大学和牛津大学的研究生录取通知书。两人曾花一学期合作开发了一个3D密室逃脱游戏，更巧的是，他俩还是一个寝室的好兄弟。@苏州日报
suzhouio
苏州发布
None
