M_Dvxf42x4I
05月14日 22:15
#热点#【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。据测算，预计江苏湖北两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。教育部回应江苏湖北招生问题
breakingnews
头条新闻
None
@刘夙: 教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@熊本不羁: 没什么奇怪的，上海十几年前就这样了@周睿昭心:@图存救亡菲尔比: @龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@翘臀女王JenSelter: 教育部以为自己能上天，没想到被踩地下！如此大事别想一出是一出，这可是底层人民向上爬最重要的出路
@天门冬白: 西部基础教育落后，他们想上大学真的也不容易。主要问题是北京，题目弱智录取率高。因此一个进入北大的北京人，在高考大省不过就是普通一本水平。当你指出这点，他们就会跟你说北京注重素质教育，学的东西不一样。[拜拜] 这世上公平是相对的，不公平是绝对的。
@盗道仁: 我们每天早起晚睡这么努力，却要把努力的结果让给别人。
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情，应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。一项决定匆忙做出，出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义也需要清理。就教育问题，俺这个知识分子也说几句多余的话：改革开放这么多年了，中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足？
@图存救亡菲尔比: @龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@龙在边缘1911:  江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@侯杨方:  重点是985、211高校的录取率，而不是简单的本科录取率，玩弄这些文字游戏没有用。
@于晓华_经济: Key point. @侯杨方:重点是985、211高校的录取率，而不是简单的本科录取率，玩弄这些文字游戏没有用。
@习五一: 教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@北京麦子2010:  尼玛～对教育部这种朝令夕改的作风，欢迎全国各省为了本省都去参与集会！
@刘夙:  教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@李慕百: 大家问的是为什么不首先从京津沪协调名额，你回答的驴头不对马嘴，避重就轻！
@临帖学书: 清朝276年共进行科考112科取状元114名。 八旗 3人直隶4人江苏49人安徽9人江西3人浙江20人福建3人湖北3人湖南 2人河南 1人山东6人陕西1人四川1人广东3人广西4人贵州2人 山西甘肃云南新疆台湾 0。有些省几百年一个状元没有。奇怪的是，清廷居然容忍了。竟没要求江苏让出几十个状元指标去扶贫
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情，应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。决定匆忙做出，出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义，也要清理。教育问题，俺这知识分子也说几句多余的话：改革开放都进行这么多年了，中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足？
@八行笺: @刘夙：教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题,江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额,如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利,结果也被剥夺,那么计划生育的意义是什么？
@刘夙：教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？ 赞[0] 05月15日 13:58 来自墨客蔓延盛夏阿: 江苏湖北可以联合起来罢考了
@北京麦子2010: 尼玛～对教育部这种朝令夕改的作风，欢迎全国各省为了本省都去参与集会！
@想要嫁给柳俊烈的残疾宋: 我大湖北什么时候成东部沿海了？你大广东什么时候成中西部地区了？excuse me？小心我拿黄冈密卷呼你一大耳刮子哦！

M_DvxYjaF5c
05月15日 00:07
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
cctvxinwen
央视新闻
None
@清风经开潮河:  转发微博
@M_脸圆圆: 2014年江苏本科第一批的录取率只有9.38%，只有北京（25%）的三分之一强。连宁夏、甘肃、新疆、西藏（均超过12%）的本一录取率都高于江苏。这就造成了本一大学的江苏录取考生分数奇高，基本会比大多数省份高20-30分，比宁夏、新疆这种高80-100分
@朝看花: 录取率不降低，3.8万从哪出呢？
@小鹿站在大风里: 回复@困了困困困:说这话的，不谈其他，先付出跟江苏孩子一样的努力再说。最怕就是你弱你有理思维。
@FloraVan7: 这个国家真的很有趣[拜拜]
@阳光很好_leo: 西部学生毕业了，也没回西部建设。
@胸平其Ta很美:  一个不科学，不合理的政治体制，必然带来多方面不公！教育不公将成为中华民族复兴羁绊！学习优秀不如出生地优秀，这是现实！河南地处中原，交通便利，人口一亿，竞然没有一所国家级重点大学！河南人能感受到多少党的温暖？！
@南京日报: 教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低
@rainy_ray: 药丸 @小乳娘:江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@南报网: [话筒] @南京日报:教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低
@小乳娘: 江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@苍叫兽CH: 有能力还是早点出国吧@小乳娘:江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@羽羽羽羽羽__：我一个河南的都看不下去你们这么欺负江苏了！！你觉得西部教育不发达你就加大教育投资，去建学校！！去拿高薪聘请好老师去西部！！为什么把江苏孩子的前途拿出来给西部！！[拜拜][拜拜]前几年我们学校也招了一些西部地区的，他们拿着比河南低2，300分的成绩来我们河南上二本， 赞[0] 05月15日 13:47 来自iPhone 6 Plus紫檀_甜妈://@至尊成宝：江苏考生要是想上学，录取率能达到100%，因为有注册入学，不要分数都能上大学，但那是大学吗？我们要的是一本录取率，江苏与北京高校差不多（本科），为什么北京一本率是江苏3倍？我们不是说不支援中西部，我们只是想问为什么北京不充当其冲？甚至为0，而江苏就要3万8的名额拿出去？ 赞[0] 05月15日 13:47 来自iPhone 6 Plus紫檀_甜妈://@DauphineQ：高考录取率 本科录取率 两个明晃晃的大幌子晃得的我眼疼。 赞[0] 05月15日 13:47 来自iPhone 6 Plus华华要耀: 都是套路！
@一叶轻舟01: 湖北考生的杯具，作为优质生源基地，湖北今年36万多考生面临省内减招40000人的不公平待遇，本科一共减招40000人，其中一本13500人。全国12省市一共输出中西部高校名额160000人，湖北脸真大，一省承包1/4。且周边四川湖南安徽江西广东皆为输入省份，独独湖北输出。悲哀
@竹马要用竹马追: 就说减招不减招吧！说这些官话有个屁用，人减了录取率当然会变高，而且录取率跟本一录取率是一样的么，江苏考生也是寒窗苦读挣来的成绩，凭什么让出来！北上广没动呢，为了自己的官路，扼杀自己的学子有良心么！
@Ekzzz: 为什么不让帝都首当其冲的大力扶持西北呢 拿我们江苏做试验品[微笑]呵呵

M_DvD99mflU
05月15日 13:17
【教育部回应：江苏、湖北2016年高考录取率将提高】       江苏、湖北高考”减招“事件持续发酵了几日后，教育部对招生计划的调控进行回应，称江苏、湖北2016年高考录取率将较2015年有所提高。       在距离高考仅有20多天的时候，这样的事件着实令家长和学生焦虑不已。昨日知名教育专家熊丙奇在接
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@就是陈清萍啊 :太不合理，大不人道，要减招早在三年前就公布减招，临高考突然宣布减招，这是典型的官僚作风，宣布诚招这重大决定，从不考虑老百姓的利益，根本上不把老百姓当人，习总要求从严治党，要求好好查一查谁做的决定，要求依法治国，宣布减招湖北4万这是依据哪部法律。 赞[0] 05月15日 22:39 来自手机微博触屏版郭周琪60585: 河北呢！

M_DvxnJiVuf
05月14日 22:37
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RqgEcbw
@song宋欣: …[脸红][脸红] @Xmaymomo:不多说了，看评论把。
@是二穌呀: 百分之八十几？有脸讲？本一只有百分之九[微笑]@南灿---:广东高三一脸懵逼@-Leeeft-:到底现在还有多少人认为北京400就可以上清华北大？@旺仔xiii:我觉得我智商有问题我压根就看不懂再说什么…@你管我ri谁:偷换概念 @处处吻蹄鸟:评论里北京成了众矢之的[衰]
@幸运枝: 心疼湖北
@sadie王: 高考录取率和一本录取率是一回事儿吗？不要玩数字游戏。
@木槿mio: 我就说，会闹的孩子有奶吃，今年这两个省区闹了，那明年哪些省区来？我强烈支持四川家长也来闹一闹，凭什么我们的一本率永远全国倒数第一，为什么省外高校名额不扩反缩，谁又来为四川的孩子鸣不平？！？！？
@龙虾钳沉:  高考录取率屁用，3本给钱就上，说说985，211的录取率给多少@李小籁:你自己说你是不是二百五！
@李小籁: 你自己说你是不是二百五！
@Xmaymomo: 不多说了，看评论把。
@南灿---: 广东高三一脸懵逼@-Leeeft-:到底现在还有多少人认为北京400就可以上清华北大？@旺仔xiii:我觉得我智商有问题我压根就看不懂再说什么…@你管我ri谁:偷换概念 @处处吻蹄鸟:评论里北京成了众矢之的[衰]
@旺仔xiii: 我觉得我智商有问题我压根就看不懂再说什么…@你管我ri谁:偷换概念 @处处吻蹄鸟:评论里北京成了众矢之的[衰]
@-Leeeft-: 到底现在还有多少人认为北京400就可以上清华北大？@旺仔xiii:我觉得我智商有问题我压根就看不懂再说什么…@你管我ri谁:偷换概念 @处处吻蹄鸟:评论里北京成了众矢之的[衰]
@处处吻蹄鸟: 评论里北京成了众矢之的[衰]

M_DvCzWfOIe
05月15日 11:51
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@博山法院崮山法庭: 转发微博
@诗人郑祥琥: 教育部没有说，由于计划生育的恶果，这些地方人口在减少，所以虽然降低名额，但录取率还在增加。我党长期掩盖问题。
@albertnee: **率都是骗人的，敢不敢保证“绝对数一个都不少”？
@懂得越多快乐就越少_50330: 与其把西部生源输送到江苏，不如把葛军这样具有战略性意义的名师派往西部，这样西部教育质量肯定会有大幅度的提高，授之以鱼不如授之以渔！#江苏高考#
@崔胜铉的圈外女朋友：偷换概念的都是垃圾 赞[0] 05月15日 12:29 来自iPhone 6s所谓旧情复燃就是重蹈覆辙: @双余旬:为什么上升了，因为参加高考的人少了，为什么少了，计划生育就不说了，来说说政策，普高和职高的比例是1:1，初中的孩子只有一半能上高中，自己去算算吧，你们这些洗白的媒体有多少了解江苏孩子的竞争压力，谁还愿意再让出去三万八
@南粤乔木: 自杀自灭计生亡国 @诗人郑祥琥:教育部没有说，由于计划生育的恶果，这些地方人口在减少，所以虽然降低名额，但录取率还在增加。我党长期掩盖问题。
@海边吃虾: 真不要脸啊

M_DvxwJ7DeA
05月14日 22:59
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年高考和本科录取率都将比2015年有所提高。@人民日报
renminwang
人民网
None
@雪-再回大地:  你把985 211的名额都拿走了，还有脸说？再说，你所有的决策是怎么制定的？每个省摊派的依据又是什么？你北京一本录取率那么高，为什么不从你们自己头上薅羊毛？
@枣庄环保: 高考录取率不会降低
@枣庄环保:  高考录取率不会降低
@镇江检察在线: 各位做父母的，请把心放肚子里吧。
@郭志_远: 一本录取率北京 20.1 %天津 19.7%  上海 18.0%  青海 12.7 % 海南11.8%  浙江 9.6%  宁夏9.5%  江苏 8.2%  重庆 7.6%  黑龙江 7.6%  山东7.1 % 云南6.9 % 陕西6.6%  福建6.4%  湖北 6.4% 广东6.4%  贵州5.9%  江西 5.7% 安徽5.7% 四川5.1% 广西4.9% 山西4.8% 湖南4.6% 河北4.4% 河南3.5%
@王喆生活要有规律有计划: [doge][doge][doge]@风也过心间：西部少盖几座清真寺，就可以多盖一座大学了。
@于禁装仁王:  我试着理解一下:  三万八还是要支援的，既然答应你们录取率不降，只好减少高考人数——让中考刷下去更多的人吧，就这么愉快地决定了！(初中家长在哪里，让我看见你们的双手~)
@城南街坊: 家长关心的是一本和985、211优质教育资源录取率提升，用高考录取率不下降来糊弄家长教育部没一点诚意，这也是苏鄂家长上街散步的真正缘由。多年来北京上海一本录取率远高于全国平均水平，教育部有何资格和脸面高谈教育公平？
@文化路105号的华先生:  政策说变就变，说改就改！征求过意见麽？有听证会麽？有立法机关通过麽？什么叫法制社会？
@考研: 录取率不降低其实是因为生源基数减少，而支援西部地区则是实打实的38000个招生指标！江苏考生今年悲剧了！
@Ernst姜伟: 全国统一试卷，统一分数线，其他一切都是狗屎——这就是我的观点。
@-白石溪畔-: 狗带吧@辋川oO:智障

M_DvtNwuC6m
05月14日 13:29
【看图】看看2014年，江苏高考一本的录取率。同时，附上一位江苏考生在知乎上留下的话。via @高考直通车
kankanews
看看新闻网
None
@于晓华_经济:  @理性的白痴: 江苏考生被折腾的血泪史，其他省是体会不到的。看看这个文章就知道了。
@taofengyi: @理性的白痴:江苏考生被折腾的血泪史，其他省是体会不到的。看看这个文章就知道了。
@beiliu: 这位江苏考生的话值得看看！
@幸福小恩恩2003: 有几个愿意回去→_→@看看新闻网:【平衡问题解决了？】减招扶植中西部教育，为的是培养中西部人才、拉动中西部发展。本意是好的。希望扩招的中西部学生，四年后能从中国最发达的几个城市，回到自己的家乡，建设自己的家乡……晚安吧[月亮]
@圆点点小姐洋服社-练果子: 作为一个曾经的江苏考生，有多少辛苦就不说了，可惜再努力也换不来公平的对待。
@午后狂睡_Silent: 不提了。
@麦香鱼mmm: 天津就是没有直接说而已嘛[喵喵]没说不代表没做， “蓝印”让出来的那些名额可不少@Hypnos-修普诺斯：说我们上海才让5千名额的，特么上海是唯一一个让出名额的直辖市，且考生也才五万，百分之十够意思了。按百分比和江苏一样我就想问问那么多名校，排名第一第二的北京天津哪儿去了
@Hypnos-修普诺斯：说我们上海才让5千名额的，特么上海是唯一一个让出名额的直辖市，且考生也才五万，百分之十够意思了。按百分比和江苏一样我就想问问那么多名校，排名第一第二的北京天津哪儿去了 赞[0] 05月16日 17:39 来自三星军训五点起太心塞_苏黎世见: 然而朋友，你听说过“蓝印”么，真的，高考移民已经让本地人不满很久了@小稀稀稀稀稀:[笑cry][笑cry]@Hypnos-修普诺斯：说我们上海才让5千名额的，特么上海是唯一一个让出名额的直辖市，且考生也才五万，百分之十够意思了。按百分比和江苏一样我就想问问那么多名校，排名第一第二的北京天津哪儿去了
@凉染LMF_Orochimaru: 原来真的西北莫名躺枪´_>`陕西青海也是被调出的，西北五省里其他三个并没有被调入名额的´_>`
@小稀稀稀稀稀:  [笑cry][笑cry][笑cry]@烟波渔人: 江浙沪一起独立才是正道@Hypnos-修普诺斯：说我们上海才让5千名额的，特么上海是唯一一个让出名额的直辖市，且考生也才五万，百分之十，够意思了。按百分比和江苏一样。我就想问问那么多名校，排名第一第二的北京天津哪儿去了。
@Hypnos-修普诺斯：说我们上海才让5千名额的，特么上海是唯一一个让出名额的直辖市，且考生也才五万，百分之十，够意思了。按百分比和江苏一样。我就想问问那么多名校，排名第一第二的北京天津哪儿去了。 赞[0] 05月16日 17:04 来自iPhone 6凉染LMF_Orochimaru: 原来真的西北莫名躺枪´_>`陕西青海也是被调出的，西北五省里其他三个并没有被调入名额的´_>`
@小稀稀稀稀稀: [笑cry][笑cry][笑cry]@烟波渔人: 江浙沪一起独立才是正道@Hypnos-修普诺斯：说我们上海才让5千名额的，特么上海是唯一一个让出名额的直辖市，且考生也才五万，百分之十，够意思了。按百分比和江苏一样。我就想问问那么多名校，排名第一第二的北京天津哪儿去了。
@烟波渔人:  江浙沪一起独立才是正道@Hypnos-修普诺斯：说我们上海才让5千名额的，特么上海是唯一一个让出名额的直辖市，且考生也才五万，百分之十，够意思了。按百分比和江苏一样。我就想问问那么多名校，排名第一第二的北京天津哪儿去了。
@看看新闻网: 【平衡问题解决了？】减招扶植中西部教育，为的是培养中西部人才、拉动中西部发展。本意是好的。希望扩招的中西部学生，四年后能从中国最发达的几个城市，回到自己的家乡，建设自己的家乡……晚安吧[月亮]
@陈宗鹤先生: @于晓华_经济: @理性的白痴: 江苏考生被折腾的血泪史，其他省是体会不到的。看看这个文章就知道了。
@我真的觉得我还能再抢救一下: 转发微博
@Timothy様OwO: @Natsu参上_我又改回来惹:转发微博
@小宇宙的能量城堡: 转发微博
@碎仔_: …… @圆点点小姐洋服社-练果子:作为一个曾经的江苏考生，有多少辛苦就不说了，可惜再努力也换不来公平的对待。
@宇鱼羽: 转发微博
@咕咕你的胖次掉了: 西北部的学生学成后大多数不会回去吧，那人才依旧处于流失状态，这种其他省市外调的政策治标不治本啊……大力建设西北部高校，给出丰厚的待遇吸引师资力量，留住当地学生，吸引外地学生……这样是不是会更好一点。
@棒棒哒老狐狸: 江苏高考最奇葩的不在录取比例，而是三年一大改的高考政策，从选科开始即进入地狱模式[微笑]
@JM橙橙要有一颗金刚平常心: 江苏考生真的苦，老泪纵横 @煎饺面:@北平-手工娘:大综合的表示如果喜欢物化的同学其实也无法体现实力 @蜂蜜还是蜂蜜:这事真是…闹心啊 @赶在夏天之前改名春狗熊:如果要综合评价一个人的能力为什么不按02年那样考大综合？
@解離丶: 山東也挺艱難的居然沒有調給山東...當年我們那物理老師是逼著我們數理競賽都去參加...因為當時是能加分甚至保送的...誰高考都難...真的要公平為什麼西藏又那麼少
@剑灵今天关服了吗-凌岚月幽: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我大四川倒数第一不说话 @明明没有风:你国吃枣药丸@司徒正美:转发微博
@Cici_今天也懒得动: 大禹治水的套路，然而人江苏湖北又不是农田，就这么给疏了@-PPPPumpkin:同一所大学里 同样寒窗12年 教育质量高和教育质量低的地方出的学生 综合素质和思想深度天差地别。教育差的地方再怎么让名额改制度都只是曲线救国。
@司徒正美: 转发微博
@YangZong旺姆: 回复@开开的粉丝开妈:你没看清楚吗，哪有把生源给青海。[怒]
@我爱吃水果呀: 以后该选择直接送出国了，哎……@三身净戒:一本院校名录也不是全国统一，北京上海的一本录取率最高一本院校的含金量也最高，所以很多中国家长啃馒头吃咸菜也要在北京上海买房子落户为了孩子，所以最好的解决办法是“别生孩子”！

M_Dvxj8pLhW
05月14日 22:25
【教育部：江苏湖北高考和本科录取率将比去年高】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。
ctdsw
楚天都市报
None
@只是调皮: 高考录取率不等于一本录取率，一本、211、985的录取率才是大家需要的

M_DvP6Gqcwk
05月16日 19:44
【今年我省高校招生不存在“减招”问题 家长考生别担心】#辟谣#近日，在微信朋友圈流传一条消息：吉林省2016年高校招生“减招”，跨省招生名额增加，会影响省内本科招生总量。对此，吉林省教育厅今天发布了《吉林省教育厅关于高校跨省招生专项计划安排情况的通告》，明确表示2016年吉林省高考录取率、
3229450293
吉林发布
None
@长春饭店小奶油: 转发微博
@长春饭店小奶油：转发微博 赞[0] 05月16日 23:18 来自墨客波波0522: 转发微博

M_DvNz35acw
05月16日 15:49
【全国高考一本录取率排行 湖南第19】今天，一张“全国一本录取率对比图”刷爆网络，图表显示，最近三年，湖南高考一本平均录取率为10.02%，在全国各省市中排第19位。你怎么看？
xinlanghunan
新浪湖南
None

M_DvEpc5KlR
05月15日 16:30
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
chinadailywebsite
中国日报
None
@程中柳: 一国两制~@老豆还要来33:北京上海为何不让指标？@恶棍无赖在坐庄: @金银草:既然录取率不会降低，支援中西部这等做好事的大好机会，为何不多让一些给北京上海呢？
@老豆还要来33: 北京上海为何不让指标？@恶棍无赖在坐庄: @金银草:既然录取率不会降低，支援中西部这等做好事的大好机会，为何不多让一些给北京上海呢？
@恶棍无赖在坐庄:  @金银草:既然录取率不会降低，支援中西部这等做好事的大好机会，为何不多让一些给北京上海呢？
@金银草: 既然录取率不会降低，支援中西部这等做好事的大好机会，为何不多让一些给北京上海呢？

M_DvCg3uzL6
05月15日 11:02
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。via
jscity
南京零距离
None
@小芸_芸: 这么搞下去 大南京的房价是降不了了 以后抱个席子睡马路上吧 ！！！
@有话好说blog：江苏中招就砍掉一半人上高中，然后说高中生源少，高招再砍去扶贫，有这样的吗？ 赞[0] 05月15日 12:12 来自iPhone 5s书0吃: @有话好说blog：江苏中招就砍掉一半人上高中，然后说高中生源少，高招再砍去扶贫，有这样的吗？
@結城Yuuki: 支援尼妹，恶心！苦了江苏学子[怒][怒][怒][怒][怒]

M_Dvxdxeffa
05月14日 22:12
【教育部：支援中西部招生省份的录取率逐年提高】各支援省份近年来高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。2013-2015年，江苏录取率从85.8%提高到88.8%，湖北录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年录取率都将比2015年高。两省今年计划安排问题，两省教育厅已与教育部进行了沟通
caijing
财经网
http://t.cn/RqgEIGy
@一品白牙: 江苏录取率提高，主要得益于其严格执行计生政策导致的考生减少，自己争取的利益可以随便被拿走，而不严格执行计生政策的省份可以因此获益？再说，不能只看整体录取率，还要看985与211、本一、本一与本二录取率，而这些更为重要的录取率江苏并不高，为什么不让更高的北京上海割点肉？
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。
@护国2016: @达沃儒:/@周遇吉:国家每年给西北的钱都让你们修清真寺了。 自己看看你们的清真寺[挖鼻]有钱修清真寺没钱发展教育？ 江苏计划生育省出来的空间可不是给你们这些不计划生育的。要给也行，名额只给家里只有一个孩子的。怎么样？
@九州处处奔雷: 【江苏省，可以提供五十万考生，参加西部高考】而且，确保“一本录取率”百分之百！
@魔界sE7eN: 请从北京，上海开始减
@达沃儒: /@周遇吉:国家每年给西北的钱都让你们修清真寺了。 自己看看你们的清真寺[挖鼻]有钱修清真寺没钱发展教育？ 江苏计划生育省出来的空间可不是给你们这些不计划生育的。要给也行，名额只给家里只有一个孩子的。怎么样？
@消防车的左轮: 一个国家的公民连自己子女的公平受教育的权利都得不到保障，何其可悲！
@乾山云:  中西部省份不需要支援，他们只需要公平竞争，你们部属211等高校，能公平对待他们就谢天谢地，请不要在部属高校属地录取那么高比例的人，这些高校都是国家出资和属地无关。试问北京、上海同一所高校和中西部省份相比，究竟是哪个地方录取分数低？简单事实不需要狡辩、偷换概念来骗人。
@看这片云: 不要谈这种虚头巴脑的把三本，大专和职校都算上的录取率，谈两个录取率，211院校录取率和二本以上录取率就可以了
@杨枫科技: 你特么先告诉大家北京天津照你们这么算录取率是100%为什么不减招再说[微笑]一本率排名前六的只有上海减招，北京排名第一屁都不动[微笑] @Black_黑数码:是的@看这片云:不要谈这种虚头巴脑的把三本，大专和职校都算上的录取率，谈两个录取率，211院校录取率和二本以上录取率就可以了
@Black_黑数码: 是的@看这片云:不要谈这种虚头巴脑的把三本，大专和职校都算上的录取率，谈两个录取率，211院校录取率和二本以上录取率就可以了
@Black_黑数码:  是的@看这片云:不要谈这种虚头巴脑的把三本，大专和职校都算上的录取率，谈两个录取率，211院校录取率和二本以上录取率就可以了
@达沃儒:  /@周遇吉:国家每年给西北的钱都让你们修清真寺了。 自己看看你们的清真寺[挖鼻]有钱修清真寺没钱发展教育？ 江苏计划生育省出来的空间可不是给你们这些不计划生育的。要给也行，名额只给家里只有一个孩子的。怎么样？
@财经网:  【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录
@财经网:  【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。
@双左翁: 只有八国联军打进北京的时候 慈禧才知道躲到西部去
@财经网:  2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。
@百合咖啡馆: 想想一本录取率最高的北京！让我想起平壤 http://t.cn/RqgBYtl
@网外的鱼mj: 江苏考生本该能上一本的结果只上了二本，二本的被挤到了花大价钱的三本，最后还被告知录取率逐年提高[弱]
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担
@大厂论坛: 扯教育部的蛋！！！为什么不调减北京的名额？！！！
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。

M_DvKCssVB8
05月16日 08:19
[爱你]感觉上海的孩子上国内顶尖大学最幸运！此外，2015年上海高考报考人数5.1万，大学录取了4.5万多人，录取率达88%。北京2015年高考实考考生约5.8万人。
13681026
闻风教育直播
None

M_DvxjtoBio
05月14日 22:26
【教育部回应江苏湖北高考招生计划问题】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部有关负责人回应称，据测算，预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。关于两省今年的计划安排问题，两省教育厅已与教育部进行沟通，并向社会做了说明。（新华社）
xjb
新京报
None
@一沙客: 教育资源最好的北京，为什么没有支援一个？部长你告诉我这是哪门子公平？骗家长有点技术含量好吗？
@肖锋: 1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军），但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展。。两难了。
@肖锋:  1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军），但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展。。两难了。
@黎叔也瘋狂: 这回真看出了教育局领导的水平是最高的[挖鼻]
@肖锋: 1、要江苏湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难3、高考是西部学子改变命运的少数方式，但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展
@肖锋: 1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军）

M_DvDyAsjVJ
05月15日 14:20
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
gzdaily
广州日报
None
@raymiss: 转发微博

M_DvB9Xv4nI
05月15日 08:14
#湖北跨省招生4万人#【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为前提。2013-2015年，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%，江苏高考录取率从85.8%提到88.8%。预计两省2016年高考和本科录取率都将比2015年有所提高。[微笑]
weibohb
新浪湖北
None
@Ultra-Super: 最后一个表情是呵呵的意思吗

M_Dvxlgt8hK
05月14日 22:31
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高[话筒]】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。据测算，预计江苏湖北两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。详情，戳→教育部就2016年普通高校招生计划有关情况答问
chinanewsv
中国新闻网
None
@今日关注2016: 转发微博
@执着下去218：其实党国挺不容易的，为了多给其他人名额，官员都把子女送到国外去接受邪恶的资本主义教育，从而多腾出很多名额给国内的人民，让他们接受伟大胜利优秀的中国教育，你们这些刁民还不理解官员们的良苦用心，还去闹，闹毛线！ 赞[0] 05月15日 08:46 来自 iPhone客户端 东至寒:转发微博 赞[0] 05月15日 08:32 来自360安全浏览器LOTUS-温暖的弦: @ddd77077:3.8万个本省计划是实实在在划走了，说一千道一万，江苏有3.8万名高中生今年上不了大学！要直接进入社会去打工！！！
@冬天起床困难者：为什么北京天津上海没有支援，你懂的 赞[0] 05月15日 02:47 来自 iPhone客户端 赤司家的水煮蛋: 转发微博

M_DvLDifKRv
05月16日 10:54
#江苏减招# 我于2007年参加江苏高考，当时参加高考的人数是58万人，之后每年递减，到2016年，报考人数还剩36万人。在本科录取率没有大幅上调的前提下，因为基数的大幅缩减，实际上江苏考生能上本科、上大学的人数是一年不如一年！而国家、各江苏高校对于人才的需求却是一年高过一年！这就意味着，不仅
270139944
颜兴林
None

M_DvVUY9tiT
05月17日 13:05
#微博辟谣#【吉林省高校招生不存在“减招”】近日，在微信朋友圈流传一条消息：吉林省2016年高校招生“减招”，跨省招生名额增加，会影响省内本科招生总量。对此，吉林省教育厅明确表示，2016年吉林省高考录取率、本科录取率均不会降低，请考生家长不要被社会不实传闻误导。via@吉林省教育厅
jlcecs
吉林大冷面
None

M_DvLMJ16Bp
05月16日 11:17
【教育部回应苏鄂高招跨省调控：以不降低各支援省份录取率为前提】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部有关负责人回应称，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提，并确保各省份2016年高考录取率、本科录取率稳中有升。记者张维
2087169013
法制日报
http://t.cn/Rqe1MX5
@人生有棋:  希针对质疑及时回应，不知江苏本录取率是多少？在全国处于什么水平？

M_DvxxWuraY
05月14日 23:02
【教育部回应：将确保各省高考和本科录取率稳中有升】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，今天教育部相关人事对此事做出了回应。安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。教育部回应：将确保各省高考和本科录取率稳中有升
chinayouthdaily
中国青年报
None
@老芋头:  没有回应一本录取率问题。
@老芋头: 没有回应一本录取率问题。

M_DvBN5fvtj
05月15日 09:50
【教育部回应“高招跨省调控”：确保今年各省录取率稳中有升】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部回应称，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高；将确保各省2016年高考录取率、本科录取率稳中有升。教育部回应“高招跨省调控”：确保各省录取率稳中有升
yicairibao
第一财经日报
None
@__睛：买房子吧，卖掉南京的房子，带着200多万到拉萨柳梧新区，用70W买120平米房子，再花30W买下柳梧新区火车站对面20平米的商铺，投资10W开个鸭血粉丝店，符合户口迁入政策，剩余100W给小孩在南京读书，高考回西藏考，坐等清华北大录取通知书！不要问我是谁，我是雷锋！ 赞[0] 05月15日 12:18 来自iPhone 6思路混乱的Xuan:改来改去，就是在玩老百姓。不想想现在大学生投毒，害人事件那么多，那是为什么呢 赞[0] 05月15日 12:13 来自iPhone 5s風玲中的笑聲: 转发微博

M_Dvxeq9f0D
05月14日 22:14
【教育部回应江苏湖北2016年高考招生计划问题】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏省的高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省的高考录取率从80.4%提高到87.0%
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/RqgE0tW
@上海旅游人王琪: @邵明波:这个说明，基本说的不是人话，效果只能是火上浇油。@空中鹤影: 自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@路过青春遇见卫: 嘿嘿嘿我鼓励你们罢课
@邵明波: 这个说明，基本说的不是人话，效果只能是火上浇油。@空中鹤影: 自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@是十一啊喂：江苏考生留在江苏念大学真的不容易[拜拜]，不是我吹，到了大学江苏学生的质量高一截[doge] 赞[0] 05月14日 23:35 来自iPhone 6阿诺是歆格: 可悲可怜的考生们，不公平不公正更没人权，只能忍着
@临帖学书: 清朝276年共进行科考112科，取状元114名。 八旗 3人直隶4人江苏49人安徽9人江西3人浙江20人福建3人湖北3人湖南 2人河南 1人山东6人陕西1人四川1人广东3人广西4人贵州2人 山西甘肃云南新疆台湾 0。有些省几百年一个状元没有。奇怪的是清廷居然容忍了。竟没要求江苏让出几十个状元指标去扶贫
@陶然: 尼玛，你和政府谈个体，他就和你谈平均。
@Fantabulousfans: 教育部的回复还是要外调，只提录取率不提录取人数，我想录取率最高的北京上海为啥不调？非要一本录取率985高校录取率倒数的江苏调？
@空中鹤影:  自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@石尧尧yao: 如果此次不能调度好，教育局你就等死吧，拿整体升学率说事，怎么不说一本升学，既然你都不要脸了，那我们就要求江苏考生考全国卷！全国卷！
@行者且行者: 死不悔改，把重点和本科拿走让你上高职，平均下来录取率不变，就这样鱼肉百姓吗，父母为了孩子，死都不怕，非要制造社会动荡，教育部何以居心？

M_DvxfKBs0y
05月14日 22:17
【教育部回应江苏、湖北高考招生计划安排问题】教育部有关负责人表示，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省的高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省的高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqgEhoE
@SHIP99:  江苏中考过后只有45%的小孩能上高中，以减少高考生源。高二还需要小高考，按照等级，使一部分学生只能上本三也就是民办。而名额外调，又减少了985和211的比例，这对除了天才以外的所有考生家长来说都是动了自己小孩的奶酪。感谢党给了江苏小孩苦其心志的机会！而不给京津沪的考生！
@星海的守护: 这么伟光正的事情让北京天津多做做嘛！
@蒂罗尔的天空C:  @刘洋_6212:从高考看不是全国一盘棋而是地方割踞各行其道，什么向中央看齐纯属屁话！
@刘洋_6212: 从高考看不是全国一盘棋而是地方割踞各行其道，什么向中央看齐纯属屁话！
@一碗面瘫: 我比较佩服上海，今年总共5万1的考生，就硬生生让出1万多的名额…北京诚意不足，今年有6万8考生，才让出5千 http://t.cn/RqgdLIo
@我是西蒙周: 之前传言怎么回事？
@Louisxiazi: 扯淡！就是高职高专的录取率提高了，能解释一下北京为什么不拿指标出来吗？我们南水北调给了，现在还要牺牲孩子们的前途[怒]
@本尊不是马甲: →_→右边@YMC_harajuku:我是震驚幾十年過去了，一群人嗷嗷為啥這麼不公不公平，你倒給我舉個栗子在你國有啥事是公平的，真有意思 @WiseUncleWu-金陵吃货仁波切:一问就要出问题[嘻嘻] @随手抽个疯:既然调整没什么负面影响，为什么不调整北京的？
@龙虾钳沉: 这届政策都是拍脑袋出，拍脑袋改，才几年，自己拉的吃回去多少了。。@尤艾蝠岙UFO:@翼尖小翅:要帮我们西部，你给我们扩招就好了，拿人家名额做什么？这个拿人手短的锅，我们西部不背[拜拜]
@YMC_harajuku: 我是震驚幾十年過去了，一群人嗷嗷為啥這麼不公不公平，你倒給我舉個栗子在你國有啥事是公平的，真有意思 @WiseUncleWu-金陵吃货仁波切:一问就要出问题[嘻嘻] @随手抽个疯:既然调整没什么负面影响，为什么不调整北京的？
@WiseUncleWu-金陵吃货仁波切: 一问就要出问题[嘻嘻] @随手抽个疯:既然调整没什么负面影响，为什么不调整北京的？
@随手抽个疯: 既然调整没什么负面影响，为什么不调整北京的？
@一转身就是一辈子阿：本来你们质量就不好，还想要什么数量？优胜劣汰，社会竞争就是这样，没有人活该为你们的不思进取背锅！！ 赞[0] 05月15日 02:53 来自iPhone可妮啊: @神户牛999：和野蛮拆迁如出一折。
@执着下去218：其实党国挺不容易的，为了多给其他人名额，官员都把子女送到国外去接受邪恶的资本主义教育，从而多腾出很多名额给国内的人民，让他们接受伟大胜利优秀的中国教育，你们这些刁民还不理解官员们的良苦用心，还去闹，闹毛线！ 赞[0] 05月15日 02:52 来自iPhone可妮啊: @走乂廿乀：以前说穷人家的孩子和富人家的孩子唯一公平的待遇就是高考 ，现在有钱人家的孩子有权人家的孩子直接去留学了 （江苏省教育厅那个什么副主任家的孩子不就是一个很好的说明吗）所以大家都醒醒吧 高考还是考的穷人家的孩子
@魅力小皇帝拿破仑：我的想法是，全国一张卷，全国要录取多少人按分数录取，什么加分也不要！这样考个5年，然后通过大数据分析，再按比例综合各方面因素确定各省名额！国家你可以看看到底哪个省教育好！[微笑] 赞[0] 05月15日 02:50 来自iPhone可妮啊: 江苏计划生育贯彻的好，中考高中职高分流大，造成江苏高考生源逐年下滑，这本来该是江苏学子高考获益的时候了，结果教育部玩这样一手平衡。怎么的，觉得江苏录取率高了是不是？以后所有江苏考生家长和孩子一起去报名，考试交个白卷，让江苏高考录取率暴跌，我们等国家名额调入，江苏人民顶起来
@尤艾蝠岙UFO:  @翼尖小翅:要帮我们西部，你给我们扩招就好了，拿人家名额做什么？这个拿人手短的锅，我们西部不背[拜拜]
@尤艾蝠岙UFO: @翼尖小翅:要帮我们西部，你给我们扩招就好了，拿人家名额做什么？这个拿人手短的锅，我们西部不背[拜拜]
@我是西蒙周:  之前传言怎么回事？

M_DvBd0iu9y
05月15日 08:21
【各支援省份近年来高考录取率均明显高于全国平均水平——教育部有关负责人就２０１６年普通高校招生计划有关情况答记者问】　　针对近日社会关注的江苏、湖北两省２０１６年普通高校招生计划安排问题，记者采访了教育部有关负责人。　　问：每年的高校招生计划是怎么安排的？　　答：每年的全国
xinhuashidian
新华视点
http://t.cn/RqgsuB7
@WenkyHee: 大数据时代 好像数字就能封人口舌。别本科录取率呀 那本一录取率呢？上学的目的又不是为了上学 那个本科录取率中又有多少学校只是有一个本科名号而已呢。功利点说，一本后面的学校毕业生好多还是找不到工作(截图针对江苏那些真的认真学习的考生 真的对他们来说很可惜) http://t.cn/RqgsuB7
@Yohance_Z: 不公平就是不公平，还在那儿做无用功，只会让群众更反感
@李明波Hamas:  嗯，尝试翻译一下：有些省份学生活该，努力也没用
@安徒小女生0905: 不要再喷京沪，高校招生有地方保护是全国都有的，京沪也有，但是你怎么不去查查那些所谓的高考大省的重点高校每年招的本地学生和外地学生占多少比重？京沪地方保护已经很弱，已经把很多资源分出去了？你们有对比过湖北江苏招本地学生比例与京沪的对比么？没有调查就没有发言权。

M_Dvxg5BErr
05月14日 22:18
【教育部回应江苏湖北2016年高考招生计划问题】 教育部回应：针对江苏、湖北2016年高考招生计划问题，预计两省今年高考录取率和本科录取率将比去年有所提高>详情 
zakerzaker
ZAKER
http://t.cn/RqgE8aF

M_DvPMucdVW
05月16日 21:27
【今年我省高校招生不存在“减招”问题 家长考生别担心】近日，在微信朋友圈流传一条消息：吉林省2016年高校招生“减招”，跨省招生名额增加，会影响省内本科招生总量。对此，吉林省教育厅今天发布了《吉林省教育厅关于高校跨省招生专项计划安排情况的通告》，明确表示2016年吉林省高考录取率、本科录
xwhbs
新文化网
None

M_DvBNU2SRd
05月15日 09:52
财新网•数字说【高考招生支援中西部 图解名额跨省调控】湖北、江苏、吉林等省相关部门作出回应称，考虑到高考生源逐年下降以及增加高校招生计划、本专科调控名额配比等因素，高考各批次录取率不会低于2015年水平 
1442246695
习五一
http://t.cn/Rqdm5Pn

M_DvBtQhBeg
05月15日 09:03
【支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年高考和本科录取率都将比2015年有所提高。（人民日报）
iszed
深圳商报
None
@东风永健: 各省中考进入高中的比例又是多少？
@齐梁后尘:  [doge]@东风永健: 各省中考进入高中的比例又是多少？
@东风永健:  各省中考进入高中的比例又是多少？

M_DvBX5rNAk
05月15日 10:15
【教育部：江苏湖北高考和本科录取率将比去年高】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。
hbjszb
经视直播官方微博
http://t.cn/RqehPt7

M_DvxUWw9Ns
05月14日 23:59
#郎摘新闻#【教育部：支援中西部招生省份的录取率逐年提高】各支援省份近年来高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。2013-2015年，江苏录取率从85.8%提高到88.8%，湖北录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年录取率都将比2015年高。两省今年计划安排问题，两省教育厅已与教育部
dxy5958
段郎说事
http://t.cn/RqgEIGy

M_Dvxo62Syo
05月14日 22:38
【教育部：预计湖北江苏两省高考录取率仍会提高】今晚，教育部发布“有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问”的新闻通稿。文章称，据测算，预计湖北、江苏2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。 教育部：江苏湖北今年高考录取率和本科录取率将比去年高
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvCkKwEpK
05月15日 11:13
@财新网 报道：湖北、江苏等12个省份需“让出”共计16万个高招名额给10个省份。目的是“提高中西部地区和人口大省录取率、缩小录取率最低省份与全国平均水平要求。”方案公布后，湖北几个城市有家长表示不满。据@新浪江苏   近三年全国各省市高考一本录取率排名，数据来源新浪教育。
hubird
胡二刀
None
@胡二刀:  回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@胡二刀: 回复@许大明白:[怒]@许大明白:他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@许大明白: 他大爷的 欺负老实人 说好的京津冀一体化呢@胡二刀:云南录取率高于河北，云南就是转入，河北就是转出。不知教育部是如何分配教育资源，缩小差距难道不是削峰平谷吗？@廖绍辉hui: 即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]
@廖绍辉hui:  即使他省录取率几倍于川，我皆不吵不闹，宝宝不哭。[泪]

M_DvCTDwIqF
05月15日 12:39
早上起来发现这条微博炸了，评论说的对，北京的卷子简单，北京的大学在北京录取率还高，我作为北京考生确实是受益者，但这跟我说的是两码事啊。高三那年做各省高考卷，江苏的题老师都不让做，太变态了。这种情况下为什么还要把江苏的名额让给其他省份？就算要让难道不应该是把北京的名额让出来？
lizexipablo
李大锤同学
None
@清扬m: [嘻嘻]
@阳光游泳池: 转发微博
@化学心情下2: 06年高考江苏卷我化学考了126，生物136？有点记不清了，只记得到后面老师都不让我做生物化学题，因为我基本上没有不会做的题目。当然这么牛逼没吊用，我还是上了本科第三批，可想而知竞争压力[微笑]

M_DvDga4LVj
05月15日 13:35
近三年全国各省市高考一本录取率排名，数据来源：新浪教育
xinlangwx
新浪无锡
http://t.cn/Rqe4J7c

M_DvxmfnWJR
05月14日 22:33
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部有关负责人表示，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提，预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。下一步，教育部将
hkcdCN
香港商報網
http://t.cn/RqgEhoE

M_Da1cZqh7E
2015-12-25 10:06:29
#高考录取率# 【全国31省市区近三年高考一本录取率对比】北京天津上海一本录取率超20%，考生进入名校机会最大，属第一梯队，这三地高考可以戏称为轻松模式。排名最后的是四川，地狱模式，一本录取率只有5.37%，还没有西藏高，真是难为四川考生了。 @邵起飞 全国31省高考一本录取率排名 京津沪最高四川最低
gaokao
高考快讯
http://t.cn/R4qmJAH
