M_DvWFMtFcQ
05月17日 15:00
【新疆喀什出现强沙尘暴 场景犹如灾难大片】5月16日晚，新疆喀什再次上演“灾难大片”，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程。大风裹挟着沙粒，迅速将整个戈壁包裹的严严实实，能见度一度降至不足10米，时下每天23时才进入夜幕的巴楚县，瞬间进入黑夜。新疆喀什沙尘暴犹如灾难大片
breakingnews
头条新闻
None

M_DvX2F9aOe
05月17日
【新疆喀什出现强沙尘暴 场景犹如灾难大片】受局地强对流的影响，5月16日晚，喀什再次上演“灾难大片”，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程。迅速将整个戈壁包裹的严严实实，能见度一度降至不足10米。晚22时许，时下每天23时才进入夜幕的巴楚县，瞬间进入黑夜。（via@中国气象局）
xjb
新京报
None

M_DvWtTerQz
05月17日 14:31
【新疆喀什出现强沙尘暴 场景犹如灾难大片】受局地强对流的影响，5月16日晚，喀什再次上演“灾难大片”，英吉沙县出现了7.9mm/h的强降水，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程。大风裹挟着沙粒，能见度一度降至不足10米，很多行驶在高速公路上的车辆打开双闪，停靠在路边。@中国气象局
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None

M_DvWgIu33P
05月17日 13:58
【新疆喀什遇强沙尘暴，警察蜀黍成“土人”】昨晚，新疆喀什各地不同程度出现大风扬沙和强沙尘暴天气，更有“黑风”侵袭，上演“灾难大片”。据@新疆都市消费晨报 ，坚守岗位户外作业的喀什警察蜀黍们，已经变成了“土人”。网友：看到“土得掉渣”甚至有点好笑的警察蜀黍，不知为什么很心疼...[心]
rmrb
人民日报
None

M_DvWTE4DYz
05月17日 15:34
【现场：新疆遇强沙尘暴 场面如灾难大片】昨晚，新疆喀什各地出现强沙尘暴天气，更有“黑风”侵袭，能见度降至不足10米。现场犹如灾难大片，瞬间进入黑夜[吃惊]...戳视频：实拍：新疆突遇强沙尘暴 场景犹如灾难大片
video
新浪视频
None

M_DvVOl87P3
05月17日 12:48
【新疆喀什的警察蜀黍已经变土人了……[衰]】受局地强对流的影响，喀什16日晚再次上演“灾难大片”，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程。而我们的警察蜀黍们，仍旧坚持在岗，履行着他们神圣的职责，尽管尘沙把他们变成了“土人”……戳↓对他们说声谢谢吧！心疼！[心](图by@快速路交警)
chinanewsv
中国新闻网
None
@延参法师: 看起来萌萌哒，还是说一句警察蜀黍辛苦了。
@魔法帅比陌叔叔: 天啊 @_蘭因:@延参法师: 看起来萌萌哒，还是说一句警察蜀黍辛苦了。

M_DvWF80Ifm
05月17日 14:58
【新疆喀什出现强沙尘暴 场景犹如灾难大片】受局地强对流的影响，5月16日晚，喀什再次上演“灾难大片”，英吉沙县出现了7.9mm/h的强降水，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程。大风裹挟着沙粒，能见度一度降至不足10米，很多行驶在高速公路上的车辆打开双闪，停靠在路边。@中国气象局
huashangbao
华商报
None

M_DvW6ahMMk
05月17日 13:32
【新疆喀什沙尘暴瞬间进入黑夜 警察蜀黍已经变成土人…[衰]】受局地强对流的影响，喀什1昨晚再次上演“灾难大片”，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程。风裹挟着沙粒，能见度一度降至不足10米，天瞬间变黑，警察蜀黍已经变成了“土人”…戳↓大写的心疼！视频→秒拍视频  
cdsb
成都商报
None

M_DvUKNfgq6
05月17日 10:07
#喀什身边事#【新疆喀什出现强沙尘暴 场景犹如灾难大片(图)】受局地强对流的影响，5月16日晚，喀什再次上演“灾难大片”，英吉沙县出现了7.9mm/h的强降水，巴楚、伽师县出现了33m/s大风扬沙和黑风天气过程，对当地民众出行...详情>> 新疆喀什沙尘暴犹如灾难大片
5310293202
喀什那点儿事
None

M_DvX414GXx
05月17日
【新疆喀什遇强沙尘暴，警察蜀黍成“土人”】昨晚，新疆喀什各地不同程度出现大风扬沙和强沙尘暴天气，更有“黑风”侵袭，上演“灾难大片”。据@新疆都市消费晨报 ，坚守岗位户外作业的喀什警察蜀黍们，已经变成了“土人”。网友：看到“土得掉渣”甚至有点好笑的警察蜀黍，不知为什么很心疼...[心]
cqcb
重庆晨报
None

M_DvU9vm0Or
05月17日 08:35
我发表了新文章： 新疆喀什出现强沙尘暴 场景犹如灾难大片
2117508734
中国气象局
None


-----------------
该话题的点赞规模:2920
该话题的转发规模:1071
该话题的评论规模:864