M_DvX0lvRY0
05月17日 15:51
【委内瑞拉经济濒临崩溃 与中国达成新“石油还贷”协议】卡塔尔半岛电视台17日称，委内瑞拉副总统 Perez17日称该国与中国达成一项新的“石油还贷款”协议。新协议中包括贷款时间框架、贷款总额及非金融方面的内容都得到改进。他还表示，该国经济衰退的局面或将持续至2017年末。外媒：中国委内瑞拉“升级”贷款协议 委获“急救氧气”
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@经济新论: 借了中国人民的钱，那些石油就还给中国人民吧，别再搞错了把这些石油还给中石油和中石化，委内瑞拉不是借中石油和中石化的钱。
@真理阳光VVV: 把油田交给我们
@胡劲东: 搞社会主义的结果

M_DvWsquVS9
05月17日 14:27
【委内瑞拉与中国达成更优惠的石油协议】16日，委内瑞拉主管经济的副总统米格尔·佩雷斯表示，其政府已经与主要的资金提供国中国达成协议，使两国以石油换贷款的协议条件更加优惠。此项协议让债务负担沉重的委内瑞拉“松了一口气”。via 联合早报
fhzk
凤凰周刊
None
@不沉默的大多数: [挖鼻]中国让步了多少，去支持一个即将倒下的巴西第二？

M_DvRqjjrrG
05月17日 01:38
【中国委内瑞拉达成新“石油还贷款”协议】委内瑞拉贸易与工业部长Miguel Perez称委内瑞拉与中国达成一项新的“石油还贷款”协议，对此前的协议进行修改。在大量债务到期偿还之前，修订的协议给这个备受低油价打击的OPEC成员国一线生机。中委达成新“石油还贷款”协议
usstockroll
环球市场播报
None
@神嘛事儿: 被奴役了

M_DvXpJE2no
05月17日
【委内瑞拉经济崩溃！石油还中国贷款】卡塔尔半岛电视台17日称，委内瑞拉主管经济的副总统Miguel Perez称该国与中国达成一项新的“石油还贷款”协议，对此前的协议进行升级改进。据本协议，10年来中国已向委内瑞拉贷款约500亿美元。他还表示，该国经济衰退的局面或将持续至2017年末。
wowjiemian
界面
http://t.cn/RqDdH1P

M_DvSMxjeaK
05月17日 05:06
委内瑞拉官方向民众宣布与中国达成更好的石油换贷款的协议，这个“饼”不知能否充委内瑞拉民众的“饥”。[巨汗]
usinvester
LifeTime
None

M_DvRL2amG8
05月17日 02:29
【中国委内瑞拉达成新“石油还贷款”协议】委内瑞拉贸易与工业部长Miguel Perez称，在大量债务偿还之前，给这个备受低油价打击的OPEC成员国一线生机，新协议包括贷款时间框架、贷款总额及非金融方面的内容都得到改进，贷款总额大约500亿美元。(华尔街见闻7x24直播 不止是快) 实时新闻-华尔街见闻
2772291221
见闻实时新闻
None
@杨昕韵:  中国对委内瑞拉仅进行贷款是不够的，中国还应该派出一个国家发改委班子帮助委内瑞拉稳定经济，否则债务问题很难解决。当然不要只看坏账问题，也应该看到贷款债务是大国控制小国的重要手段。
@首席分析师-诸葛晟:  转发微博
@杨昕韵: 中国对委内瑞拉仅进行贷款是不够的，中国还应该派出一个国家发改委班子帮助委内瑞拉稳定经济，否则债务问题很难解决。当然不要只看坏账问题，也应该看到贷款债务是大国控制小国的重要手段。
@空空追梦2世: 估计再贷款很多是用来支付之前贷款无法支付的利息吧@千山我独行999: 我滴妈呀 又500亿！中央在下一盘大棋，我懂什么？
@清风十月: 还是拿俩岛回来吧。
@王周生: @小众菜园:还要借钱?
@小众菜园: 还要借钱?
@青岛一李万飞: 转发微博

M_DvUx1A8hw
05月17日 09:33
【中国委内瑞拉升级贷款协议 委获“急救氧气”】“委内瑞拉主管经济的副总统Miguel Perez称该国与中国达成一项新的“石油还贷款”协议，对此前的协议进行升级改进。在大量债务偿还之前，给这个备受低油价打击的国家输入“急救氧气”。” 空气污染成这样，居然还能输出氧气？ 外媒：中国委内瑞拉升级贷款协议 委获“急救氧气”
xiewen
谢文
None

M_DvVFc6Yb7
05月17日 12:26
【委内瑞拉经济濒临崩溃 与中国达成新“石油还贷”协议】5月17日，委内瑞拉主管经济的副总统Miguel Perez称该国与中国达成一项新的“石油还贷款”协议，对此前的协议进行升级改进。在大量债务偿还之前，给这个备受低油价打击的OPEC成员国输入“急救氧气”。5月17日环球网外媒：中国委内瑞拉升级贷款协议 委获“急救氧气”
1083420550
戴和平律师
http://t.cn/RqDlHO0
@戴和平律师: 【叶檀：中国如何避免出现委内瑞拉的一幕】我们得守住两条经济底线。 一是不爆发整体性金融危机；另一条底线是保证大多数人的民生安稳，不要动辄稀释普通人的财富。如果物价不断上升、贫富差距不断扩大，中产收入阶层被盘剥，就无法逃过中产收入阶层陷阱。http://t.cn/RqDlHO0
@崇法NO7: 转发微博

M_ApEAv16c6
2013-12-30 09:43:10
【委内瑞拉称中国已按承诺提供50亿美元贷款】- 委内瑞拉总统马杜罗称，中国已按照两国9月份达成的一项协议向该国提供了50亿美元贷款。这笔资金将用于住房、交通、卫星技术以及军事等领域。
chinesewsj
华尔街日报中文网
http://t.cn/8kB5Lyq
