M_DvWqekbK6
05月17日 14:22
【疯狂铲车街头撞人 司机被当场击毙[抓狂]】最近，一则铲车撞人的视频在网上疯传！去年9月3日，一辆铲车在山西朔州市主干道横冲直撞，导致20多人被撞伤，1人被碾轧致死，2辆警车被撞毁…当铲车冲向一辆载有23人的大巴时，特警股长褚旭亮将司机一枪击毙。视频还原揪心现场[吃惊]秒拍视频
shmorningpost
新闻晨报
None
@白龙爷卍: 神经病犯了
@cjk1990: 转发微博

M_DvLkoj0Os
05月16日 10:07
【#疯狂铲车街头撞人# 司机被当场击毙】连日来一则惊心动魄的视频被疯转：在朔州街头一男子驾驶铲车横冲直撞，先后有20余人被撞伤，1人被碾轧致死，10余车辆受损……当铲车再次对一辆载满乘客的大巴“下手”时，危急关头，武警战士一枪击毙歹徒。跟随当事人，还原那揪心的27分钟：铲车撞人致1死20伤 司机被击毙
sinapapers
新浪新闻
None
@金江黑龙678：黑龙江电视台为了协助贪官赵满都拉制造假案和掩盖肖占峰套取国家林业补贴的犯罪事实，故意颠倒黑白制作虚假新闻。省级媒体都这么无耻，难怪黑龙江丑闻频发。详情请看我的微博。恳请#初学者[音乐]# 网友朋友们帮我转发一下我置顶的那个微博。谢谢！ 赞[0] 23分钟前 来自 iPhone客户端 用户66byyiza0z: 转发微博
@MRneoanderson:  打得好！
@梁氏兄弟龙狮: 转发微博
@我是you的小蝴蝶: 去年的新闻！就想知道铲车司机为啥发飙？打击报复？不说重点
@MRneoanderson: 打得好！

