M_DvW5qsIMU
05月17日 13:30
【为企业减压 最低工资标准调整周期延长】记者获悉，根据当前企业经营困难的情况，人社部决定将最低工资标准调整的时间，由每2年至少调整一次，改为2至3年，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。专家认为，以此通过最低标准杠杆降低企业用工成本，促使企业少裁员。为企业减压 最低工资标准调整周期延长
caijing
财经网
None
@朦朧王国：掩耳盗铃的感觉……这些专家也真是……终于知道为啥原先大家都进国企了，私企可是情愿掏个五千，不愿要俩两千的才对。 赞[0] 27分钟前 来自 iPhone客户端 黄冰统:转发微博 赞[0] 今天 15:17 来自小米手机4白桦ss: 减税不是更好吗？
@米兰扬: 学界一直有一个观点，各省在制定最低工资标准时，存在攀比效应……叠加一直以来对劳动合同法的声讨，所
@烬ai东宝汪东城: 好多公司都不发工资...比如...哎  说多了泪往心里流，找工作难，找到工作不发工资，我去！五个月没发了
@悲梁的快乐生活:  转发微博

M_DvVBjxn1K
05月17日 12:16
【人社部延长最低工资标准调整周期 今年工资涨幅或放缓】媒体从地方人社系统获悉，根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。
finance
新浪财经
http://t.cn/RqDSrMY
@乒乓阎桂丽: [汗]
@叽哩咕27:  不想涨工资，只想降物价。[怒]
@港漂进京:  果然、工资不会大涨了
@伊尔蒙:  转发微博
@StevenZ-H: 这种规定凭什么人社决定，李总去了一趟，成果不大呀[弱]
@玉昆国丈: wiener
@这世界可笑: 人社部说话要负责任啊！什么叫“当前经济下行压力大”，房价不使劲在涨着么？涨跌都TM你们说了，不要脸[闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴]
@泽亚哥:  什么都涨，工资放缓
@泽亚哥: 什么都涨，工资放缓

M_DvWhiAVcT
05月17日 14:00
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。为企业减压最低工资标准调整周期延长
fawan
法制晚报
None

M_DvUro1Tmr
05月17日 09:19
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。（21世纪经济报道）为企业减压最低工资标准调整周期延长
renminwang
人民网
None
@拎着蝈蝈儿去旅行:  估计没戏，这样也好，企业最起码能减少成本上升压力！这几年人为拉升的末富先高很荒谬，企业虽受损，但损失最大的还是员工，权益与综合福利在企业承受不了时根本就不可得到保障！@一阳智造: 深圳至今未公布2016年最低工资标准。
@一阳智造:  深圳至今未公布2016年最低工资标准。
@-小小菱角: @木棉木鱼2:最近这个人社部太像萱萱了，高级黑的很。[思考]@否极泰来了333: 这是习主席的提高人民生活，全面建设小康水平唱反调？人社部又作了[猪头][挖鼻][鄙视]@淌涽水:配图亮了..........
@木棉木鱼2: 最近这个人社部太像萱萱了，高级黑的很。[思考]@否极泰来了333: 这是习主席的提高人民生活，全面建设小康水平唱反调？人社部又作了[猪头][挖鼻][鄙视]@淌涽水:配图亮了..........
@胖胖的心里美: 转发微博
@枫落云淡: 哦。
@安庆天天直播: @安庆台何老
@否极泰来了333:  这是习主席的提高人民生活，全面建设小康水平唱反调？人社部又作了[猪头][挖鼻][鄙视]@淌涽水:配图亮了..........
@一阳智造: 深圳至今未公布2016年最低工资标准。
@若我是SB你就织毛衣: 呵呵
@天津观众:  转发微博
@淌涽水: 配图亮了..........
@湘南青年志愿者协会: 转发微博

M_DvVWp8bfY
05月17日 13:08
【为企业减压 最低工资标准调整周期延长】之所以延长最低工资调整周期，与经济下行时期企业经营困难有关，也与近年来有舆论认为最低工资涨幅过快有关。根据人社部统计，过去五年间，全国最低工资标准年平均增幅为13.1%。为企业减压 最低工资标准调整周期延长
21cbh
21世纪经济报道
None

M_DvVqxascQ
05月17日 11:50
【今年工资怎么涨？人社部说“可以缓缓”】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准的调整，由每两年至少1次，改为2~3年至少调整1次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。过去五年间，全国最低工资标准年平均增幅为13.1%。今年工资怎么涨？人社部说“可以缓缓”
mrjjxw
每日经济新闻
http://t.cn/RLxkdcQ
@叽哩咕27:  @蛋蛋-L:物价上涨那么快，工资肯定觉得不够啦。光压制人工工资有什么用，现在的物价涨成这样才是该反思的
@宿州市埇桥区祁县派出所: 转发微博
@蛋蛋-L: 物价上涨那么快，工资肯定觉得不够啦。光压制人工工资有什么用，现在的物价涨成这样才是该反思的
@财乐汇:  工资可以缓缓，物价可以再涨涨[拜拜]

M_DvUS1t6dJ
05月17日 10:25
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。（21世纪经济报道）为企业减压最低工资标准调整周期延长
bjyouth
北京青年报
None

M_DvUYglNey
05月17日 10:40
【人社部延长最低工资调整周期 为企业减压】从地方人社系统获悉，根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。人社部延长最低工资调整周期 为企业减压
cctvzqt
证券资讯博览
None

M_DvV6h0oWE
05月17日 11:00
【人社部将延长最低工资标准调整周期 意在为企业减负】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。之所以延长最低工资调整周期，与经济下行时期
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqDCLM3
@凤凰时政: 转发微博

M_DvUjx2VTB
05月17日 09:00
【媒体：人社部决定延长最低工资标准调整时间】从地方人士系统获悉，根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。这该如何解读？
financeifeng
凤凰财经
http://t.cn/RqDCWhk

M_DvWhjb6N5
05月17日 14:00
【为企业减压   最低工资标准调整周期延长，调整幅度将放缓】记者从地方人社系统获悉，根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。via21世纪经济
2087169013
法制日报
http://t.cn/RqDCpuV

M_DvUEIscp8
05月17日 09:52
【阶段性降低“五险一金”后 下一步是延长最低工资标准调整周期】继中央适当降低企业“五险一金”缴存比例之后，21世纪经济报道称，人社部决定延长最低工资标准调整周期，调整幅度也将减少。此外，人社部法规司司长芮立新称，将适时组织开展《劳动合同法》修订的广泛调研。详见阶段性降低“五险一金”后 下一步是延长最低工资标准调整周期
wallstreetcn
华尔街见闻APP
None
@中国猎豹2011：你通胀都按月算，调整最低工资标准却改到3年，调整频度降一半，幅度变小，反正是能少给就少给，最好能不给。人社部这个人力资源总监做的好，赞一个。 赞[0] 今天 13:49 来自iPhone 5s飘逸速龙:【阶段性降低“五险一金”后 下一步是延长最低工资标准调整周期】 赞[0] 今天 13:30 来自搜狗高速浏览器邦果果:转发微博 赞[0] 今天 12:42 来自360安全浏览器舷歌轻唱: 与此同时，公务员却又要给自己加薪了
@希望列车_242: 反正哪个弱就打哪个。

M_DvW57BQJp
05月17日 13:30
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。最低工资标准调整周期延长
xinlangshanghai
新浪上海
None

M_DvVmAfZWJ
05月17日 11:40
【最低工资标准调整周期延长 今年工资涨幅或放缓】根据部分企业经营困难、有舆论称最低工资涨幅过快的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。（21世纪经济报道）为企业减压最低工资标准调整周期延长
huashangbao
华商报
None

M_DvWaH0TkQ
05月17日 13:43
【人社部将延长最低工资标准调整周期 旨在为企业减负】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。人社部将延长最低工资标准调整周期 旨在为企业减负
dfcfw
东方财富网
None

M_DvWxxiIB8
05月17日 14:40
【今年工资怎么涨？人社部说“可以缓缓”】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准的调整，由每2年至少1次，改为2~3年至少调整1次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。过去5年间，全国最低工资标准年平均增幅为13.1%。
8811tv
新闻大连
None

M_DvV9xpW4T
05月17日 11:08
【人社部将延长最低工资标准调整周期 意在为企业减负】根据当前经济下行压力较大、企业经营困难的情况，人社部决定在一段时间内将最低工资标准调整的时间，由每两年至少调整一次，改为两至三年至少调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。人社部将延长最低工资标准调整周期 意在为企业减负
leju
新浪房产
None

M_DtWVZDdjb
05月04日 11:59
【凉山州调整最低工资标准每月1380元】据悉，凉山州政府决定调整全州现行月最低工资标准和非全日制用工小时最低工资标准。调整后全州月最低工资标准为每月1380元，每日63.4元;非全日制用工小时最低工资标准为14.4元。调整后的标准自2016年5月1日起实施。
vliangshan
微凉山
None

M_DtNvx7t1z
05月03日 11:59
#凉山生活#【留意！凉山州调整最低工资】凉山州政府现已决定调整全州现行月最低工资标准和非全日制用工小时最低工资标准。调整后，全州月最低工资标准为每月1380元每日63.4元、非全日制用工小时最低工资标准为14.4元。调整后的标准自2016年5月1日起实施。劳动者们留意。 #凉西公告#.@爱凉山西昌 ↓↓↓
byckham
西昌市是凉山州首府
None

M_DmNDNEzXV
03月18日 11:28
#丹东生活#【最新辽宁最低工资标准出炉 丹东为1320元】辽宁14市的最低工资都已调整完毕，其中沈阳、大连最高，为1530元。丹东、鞍山、抚顺、本溪、盘锦等地市月最低工资标准调整后为1320元，13元/小时。锦州、辽阳、葫芦岛等地市月最低工资标准调整后为1200元。用人单位不执行上述标准可投诉。
317859998
最美边城丹东
None

M_D1ZFW7edb
2015-11-02 15:29:52
【好消息！昨起#安徽调整最低工资标准#：合肥最低标准1520元/月】自11月1日起，安徽调整全省最低工资标准。调整后，合肥市区最低工资标准为1520元/月，淮北、蚌埠、马鞍山、芜湖、宣城、铜陵市区为1350元/月；亳州、宿州、阜阳、滁州、六安、池州、安庆市区为1250元/月…安徽调整最低工资标准 调整后合肥最低标准为1520元/月 扩散！
xinanwanbao
新安晚报
None
