M_DvVPm8H57
05月17日 12:51
【潜水者发现的沉船宝藏】两名业余潜水者近日在古海港凯撒里亚附近海域海底发现了一些雕像、数千枚硬币及其他文物。随后考古学家和潜水者对这片海域进行了详细排查，发现了一艘古代商船的残骸和更多文物。据以色列文物管理局的专家估计，这艘船沉于古罗马时期，迄今约1600年。（新华网）
lifeweek
三联生活周刊
http://t.cn/RqDYdk1
@坚毅的男孩：当一艘船沉入海底，一千六百年过去了… 赞[0] 今天 14:56 来自 iPad客户端 小狐希里狂想曲: 我去。。。。。。。。
@一笑道人: 转发微博

M_DvWMXgBD9
05月17日 15:18
以色列：潜水者发现古罗马沉船宝藏 迄今1600年 5月16日，在以色列海滨城市凯撒里亚，一名以色列文物管理局的工作人员展示附近海域发现的沉船文物。　　近日，两名业余潜水者在古海港凯撒里亚附近海域潜水时，在海底发现了一些雕像、数千枚硬币及其他文物，之后通知了以色列文物管理局。随后考古学
israelinchina
以色列在中国
None
@以色列旅游局: 以色列，遍地都是历史，耶路撒冷的每块砖石都诉说着千年的历史，这不，随便潜个水，也能在以色列发现沉船宝藏，历史迷们你们还等什么？！
@世界历史博物馆:  [赞][赞]，不会游泳下不了海，胆太小，入不了地[哈哈][哈哈]

M_xrzJ0a0vR
2011-10-07 04:48:07
【发言人证实普京8月潜水发现文物系作假】俄总理普京发言人谈及普京在今年8月潜水时发现古希腊文物一事，称两件陶器当然不是普京发现的，它们在几周前就被考古学家发现了，考古学家故意将它们留在了海下(让普京去发现)，普京对此不知情。发言人称，这样做无可厚非很正常。新京报
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/akCehl
